فإنني أرى أن الاتفاق لا يمكن أن يتم إلا بين فريقين، وأن يلتزم الطرفان بالاتفاق، وأما أن يلتزم شخص ولا يلتزم الأخر فهذا اختلاف لا اتفاق، فالمقولة التي يكررها القادة في السلطة بأننا نلتزم من جهتنا وأما هم فأحرار فهذه لا ترقى إلى مستوى العقل، فكيف يطالب بالأجر من لا يقوم بالعمل؟ السلطة التزمت وجلست للتفاوض عشرات المرات ونزعت فتائل الازمات التي أوقدها الكيان الغاصب وفي كل مرة نسمع نفس الأوامر الصادر عن البيت الأبيض وأتباعه في الغرب بأن على الطرفان الجلوس للتفاوض ونزع فتيل الأزمة، الفلسطينيون دوما هم من ينزع الفتيل ولكن ما أكثر الفتائل التي بشعلها الكيان الصهيوني حتى أنه لا قبل لأحد بنزعها لأنها حتما ستنفجر بوجه من ينزعها يوما ما. وعليه فإنه لا أمن للمواطن الفلسطيني في وطنه سواء في الضفة أو القطاع حتى لو كرر هذه الجملة فياض تريليونات المرات وإلى نهاية عمره.