بارك الله فيك ايه النشمي الأصيل. من يحاول ترهيب الأردنيين الملتزمين بالقضية الفلسطينية عبر التشكيك في ولاءهم للأردن إنما هو يخدم الصهيونية والتي كانت دوما تحلم بتصفية القضية في الداخل عبر القتل والتنكيل وفي الخارج عبر إثارة نعرات ترهب الفلسطينيين في الخارج كلما وقفوا ضد الصهيونية حيث يقوم البعض بطريقة ممنهجة بالتشكيك في ولاءهم. والفرق بين من يريد إفشال مشروع الوطن البديل ومن يريد خدمة الصهيونية هو التعامل مع الهوية النضالية الفلسطينية. فمن يحاربها يقف مع المصالح الإسرائيلية ومن يدعمها يقف ضد المشروع الصهيوني والوطن البديل.