لا عرف كيف .... يفوت علينا هذا النوع من المؤمرات ؟.. اعداؤنا على مر العصور يسهرون ليلا ونهارا لتدبير الحيل والمكائد والمصائب لنا .... ويزعونها في كل مكان ...وكل دوله عربية ...لا بل ومسلمه ..يزرعونها ويبقوا يغذونها ويتعبون عليهالكي يثيرونها في وجهنا وفي اي وقت يشاؤون.. وراجعوا التاريخ وادرسوا الواقع الموجود حاليا ..قراءة بسيطه لاتحتاج لعالم سياسي ولا الى فقيه ... فكما الشيعه موجودون في كل مكان ويمتدون؟ نرى الفتن مزروعه في وطننا وباقي الاوطان العربية حتى على سبيل المثال صارات قضيتنا الحبيبه ( الفلسطينية ) تستخدم كوسيلة لاثارة الفتن والصراعات وتدمير الوحدة الوطنية اينما وجدت ... باختصار فأن ان اسرائيل وامثالها من اعدائنا قد يثيرون في وجهنا قنبلة تواجد اخواننا الفلسطينين في اردننا الغالي الحر الابي بتغذية اعداؤنا الذين زرعوا الفتنة منذ زمن طويل لكي يثيروها الان ولكن هيهات هيهات فالاردن عصي طوال عمره على مثل هذه المؤامرات الوسخة وتمسك اخواننا بقضيتهم ايضا يشكل حصنا نيعا وخوفهم على وحدتنا الوطنية ......