اما هندسة المرور فان عليها الحمل الاكبر في اسباب الحوادث والازمات. طبعا السائقين عندنا لا يعرفون قراءة الاشارات حتى ولو كانت مكتوبة بكلمات. والحل هو وضع حواجز اجبارية تمنع التجاوز. مثال على ذلك شارع الشهيد الممتد من جسر ماركا الى المدينة الرياضية. هناك عند معارض السيارات وقبيل اشارة الدخول الى طارق رصيف غير مبني يبلغ عرضه حوالي عشرة امتار يتساوى مع مستوى الشارع وفي وقت الازمة الصباحية تراه مليئا بالسيارات التي تحاول التجاوز للوصول الى الاشارة التي لا تسمح الا لمرور ثلاث سيارات. فتخيلوا حجم الازمة. ومع انه يوجد احيانا رجال شرطة الا انهم لا يحاولون ابدا منع هؤلاء المتجاوزين من استغلال تلك المساحة وتعطيل السير. والحل في هذه الحالة هو اقامة رصيف وتحديد مسارب الشارع ومنع التجاوز. وبعد تلك الاشارة وبالقرب من احدى كليات المجتمع هناك مسرب في الجانب الايمن من الشارع تجد السائقين يتبارون في استغلاله لمسابقة غيرهم والتزاحم عند مخرج ضيق لا يتسع سوى لسيارتين. هذا الامرينطبق على كثير من شوارع العاصمة والمدن الاخرى. عمان والمدن الاردنية بحاجة الى هندسة مرور تبني الارصفة وتقيم الحواجز وتجبر السائقين على التزام قواعد المرور وعلى الشرطة ان تنفذ القانون بشان جميع مخالفات السير وليس فقط مخالفات السرعة وعندها يمكن ان تقل الحوادث وتقل الضحايا.