مقال اكثر من رائع وربما تخصص له حلقات وتفرد له صفحات لمناقشته .. لكن ما يهمنا هنا وباختصار برأيي احيانا المنافسة التقليدية بين فريقين تنسي الفريق الشيء المهم وتحصر تفكيره بـ كيف كل منهما يحقق الفوز على الاخر خاصة اذا كانا اصحاب قاعدة جماهيرية والنظر للفوز ليس من اجل تحقيق بطولة بقدر ما هو حرمان المنافس من البطولة ذاتها وبعدها يتعدى تفكيره الى البطولة لانها بنظريته السطحية قد اصبحت تحصيل حاصل ..اما ان تحتفل لمجرد عدم هبوطك للدرجة الادنى وخاصة بعد ان كنت فرس الرهان فهذا برأيي تظليل للجماهير من قبل الادارة التي تكون قد اخفقت في الحصول على مركز يليق بالفريق مما يجعلها اي الادارة تصرف نظر الجماهير الى الاحتفالات والتغني بالفريق لتصنع من الفشل انجاز لانه حتما سينعكس في كلا الحالتين على الادارة . شكرا علي مزيد من التقدم والنجاح اتمناه لكـ .