اشاهدتم امس ؟؟ عيسى السباح و يحيى جمعة و احمد عبد الحليم و محمود شلباية و عامر ذيب ( ذئب الاردن ) .. اشاهدتم القوة الضاربة التي ضربت مرمى الشقيق نادي الحسين اربد برباعية ؟؟؟ اشاهدت يا سيف ال خطاب ؟ اشاهدت يا ابو محيسن ؟ اشاهدت يا عبادي ؟؟ اتشككون بقوة الوحدات ؟؟ الف مبروك لجماهير نادي الوحدات التاهل و عقبال الكاس ان شاء الله .... و تحية مني شخصيا الى الحسين اربد و جماهيره على الاداء الرائع و الاداء الرجولي الذي بدر منهم البارحة و فعلا نادي الحسين اربد نادي كبير و حظا اوفر يا اربداوية يا كبار ... تبقى مشكلة الخط الخلفي للوحدات مشكلة يجب العناية بها و ارجو متابعتها قريبا .