يجب تقدير النتائج اولا قبل اتخاذ مثل هذه القرارات من قبل الحكومه,عند تفعيل قرار الغاء الرسوم للسفر الى البلدان المجاورة يجب ان يقابله تخفيض بنسبه اكثر او تساوي بالرسوم او الضرائب للعقبه او البحر الميت او اي منطقة اخرى داخل الاردن ثم ترك الخيار للمواطن ليحدد وجهته وكما اشار الفاعوري وبني هاني بان هذا يؤثر سلباً على السياحه الداخليه وان اخذنا بعين الاعتبار المعامله بالمثل من البلدان المجاورة فاين السياحه القادمه من هذه البلدان ؟؟؟ هل يوجد لدينا سياح سوريين او لبنانيين او تركيين ؟؟؟؟؟ اذن الاولويه للاردن اولا والاماكن السياحيه بالاردن وعمل ما يلزم من اجراءات وتحفيزات لتشجيع السياحه الداخليه وتفعيل ما يسمى بالشراكه الحقيقيه ما بين القطاع العام والخاص لاستقطاب الاردنيين للتعرف على حضارتهم وتاريخهم والاماكن السياحيه في الاردن فلنكن في صالح الاردن في القول والفعل وشكرا لجريدة الغد على طرح هذا الموضوع.