بالنسبة لسيموكوندا .. احرز عدة اهداف للفيصلي كانت حاسمة في بعض المباريات .. الا ان ذلك لا يشفع له كونه كانت الكرة تاتيه مقشرة وجاهزة ومطبوخة واي لاعب ناشيء كان بامكانه احراز اهداف اكثر من سيموكوندا لو كان بنفس الموقف .. ولقد راينا المستوى الحقيقي لهذا اللاعب في مباراة الكاس بين الفيصلي والرمثا عندما كانت المباراة على اشدها والفيصلي بحاجة الى كل فرصة ليسجل منها هدف من اجل التاهل .. ولكن اللاعب كان بمستوى رديء وسيء واضاع العديد من الاهداف السهلة لايضيعها ناشيء او مبتديء في كرة القدم .. فاتضح لنا المستوى المتدني لهذا اللاعب والذي لو استغل الفرص المتاحة له لفاز الفيصلي على الرمثا بفارق 5 اهداف على الاقل