اود التعليق على خبر لم ينشر لان الغد منبر حر يتيح لنا التعبير بكل حرية و احترام من خلال تعاملهم بمبدأ الراي و الرأي الاخر.. القصة تتلخص باني ذهبت من عمان لمتابعة مباراة الوحدات في اربد مع الرمثا.. و اذا بي اتفاجا بقوات الدرك على الابواب تقوم بأخذ الاحزمة من جمهور الوحدات فقط ( والله على ما اقول شهيد) و احدهم يطلب منا ان نقوم بخلع احذيتنا.. والله غريبة.. ما اود ان اعرفه و يعرفه جمهور الوحدات بالاخص و جمهور الكرة الاردنية بالعموممن مديرية الدرك ان تقوم باصدار قائمة بالممنوعات و تعميمها على الصحف حتى نكون على بينة من امرنا عند الذهاب للملعب ولا تتم معاملتنا حسب مزاج احد افراد الدرك.. مع الاحترام لهم طبعا.. و اتمنى من صحيفة الغد ان تقوم بنشر هذا التعليق كاملا من دون اي حذف لتتم الاجابة عليه من قبل مدير قوات الدرك.. مع الشكر الجزيل و تقبلوا فائق الاحترام.