وفي كثير من الأحيان يكون الدين لم يرتبطوا هم اكثر سعاده .. ليس المهم في الزواج يا سادة ولكن المهم في الأمر الحفاظ على هدا الزواج وعلى هده العلاقة من الانهيار .. فكم من زواج فاشل وكم من زوج فاشل او زوجة فاشلة .. صدقا المهم بناء مجتمع .. وعند اخد قرار الارتباط .. يجب ان يكون مدروس .. فكيف بالفتاة أن تقبل بأي شاب لمجرد انه طرق بابها .. هدا غير وارد .. لان الزواج مسؤولية وان لم يتقدم المناسب لها فلا داعي للارتباط لتقول انا متزوجة .. هي في النهاية تريد زوج يستحقها ويكون صاحب خلق ودين يصلح لان يكون أب في المستقبل ويصلح بان يكون راعي مسؤول عن رعيته ..