اقتباس من المقال "ورغم صدور قرار من المحكمة لصالحها ترفض المدرسة السماح لاريتا بالالتحاق بالحصص الدراسية مشيرة الى ان دستور كوسوفو يفصل بوضوح الدين عن الدولة.وقال فهري كريمي مدير مدرسة فيتينا "دولتنا علمانية ونحن نحترم الدستور". انتهى الاقتباس. ما هذا التناقض؟ إذا كانت المحكمة (الجهة الأعلم و الأدرى بالدستور) قد حكمت لصالح الفتاة، فكبف يقول مدير المدرسة أنه دستور الدولة لا يسمح بذلك!!! من المعروف أن المحكمة تحكم وفقاً للدستور و لا شيئ غير ذلك و هذا المدير يرفض القرار بحجة أنه مخالف للدستور!! نسأل الله أن يثبتنا على الدين و يحسن خاتمتنا