بداية مبروك للأنتر التأهل aند هaرد لucك لبرشلونة. عزيزي كاتب المقالة نحن عندما نتحدث عن حنكة مدرب او دهاء تكتيكي فنحن نتحدث عن كرة قدم وما يستطيع ان يقدم هذا المدرب الى كرة القدم فنحن نقول حنكة ومدرب بارع عندما نرى هذا المدرب يقدم اعلى المستويات التكتيكية في فريقه فأي حنكة تقول عنها وهو وفريقة يقتلون كرة القدم اي حنكة تقول عنها ونحن لم نرى فريق الأنتر يتعدى منتصف الملعب عزيزي كل العالم يعلم من هو الفريق الأمتع عالميا من هو المدرب المتواضع والداهية تكتيكية وهو يقدم اعلى المستويات مع فريقه. فريقه الذي يعتمد على نفسه ولا يعتمد على الحكام ومساعدة الحكام الكل رأى كيف تأهل الأنتر مع مدربه المتعجرف من خلال الأخطاء التحكمية وانصح كل مدريدي ان يهتم بأمور فريقه اكثر من الفرحة بتأهل الأنتر الأ اذا كان على علم ان فريقه لا يستطيع المنافسة مع الكبار نحن يا عزيزي المدريدي خرجنا مرفوعين الرأس من نصف النهائي خرجناوالكل رأى كيف خرجنا اما مدريد خرج من دور الستة عشر. عزيزي لا ينافس البرسا سوى الحكام وشكرا لك واتمنى ان تتقبل نقدي بصدر رحب