2- بندفع ضرائب للنفايات المسقفات والجمارك وضريبة مبيعات وللتلفزيون وفلس الريف وفلس الفضاء الخارجي وضريبة مغادرة وضريبة دخول وضريبة دباغة ذهب وضريبة تسمين عجول وضريبة السلام عليكم وعلاجك بفلوس وحتى لو عندك تامين الدواء دايما خالص وروح على الصيدلية او التامين بغطي جزء من تكاليف العلاج حتى الدم اللي بنتبرع فيه بندفع فلوسه حتى الشارع اللي بزفتوه قدام دارك بتدفع ثمنه اذا على شو بتروح الميزانية بدي افهم؟؟ مش شايف مشاريع قومية حدا شايف مشاريع ؟؟؟ الديسي بنظام BOط مع الشركة التركية طيب شو غيره؟!! فيه مشاريع هل بنينا سكك حديدية ولا سدود عملاقة ولا مدن سكنية مليونية وين بتروح المصاري بدي اعرف وين بتروح المصاري شالوا الدعم عن كل شئ بحجة الميزانية فارتفع الدين من 8 مليارات الى 14 مليار والارقام غير دقيقة لانه ما حدا بعرف الدين الداخلي كم بالضبط !!! اذا وين المصاري راحت