هاد السؤال من بين الفين سؤال بينسالوا للمتزوجين جديد وكمان بكون السؤال موجه للرجل من اهله ولمرتو بكل مرة بروحوا يزوروا اهله , والحمايه العزيزة بتبلش تحكي عالناعم مع كنتها عاساس بتحبها بس ما حد بيعرف انها بتلحن وبتغزل عالناعم الا عشان توصل للي بدها تعرفوا عنها واللي ما حكالها اياه ابنها ,صح في حمايات ما بيتدخلوا بس بتصدف لو تساليها بكون مناها تعرف ومرات بتسال سؤال (انتي متاكده انو ما عندك اشي ؟؟؟) اوبتكون متاطدة ما شاء الله عليها كانها دكتورة وبتقول انو (ابنها) اكيد ما فيه اشي وفحوصاتومنيحه لانو ما كان يشتكي من اشي من زمان ,شو رايكم ؟؟؟ ما حد تارك حد في حالو حتى ممكن انكم ما تسلموا من الجيران عالطالعه بيسالوا وعالنازله بيسالوا ؟؟؟؟ في اشي عاطريق ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اه في ( سيارات )