يا جماعة أنا بشتغل في نفس المنطقة ... ويلي صار انه المرحوم كان مشتبه انه في بيته مخدرات و الشرطة داهمة بيته ...و للأسف اطلقوا النار عليه وعلى اخوانه الثنين بس اخوانه بالمستشفى ..وفي ثلاث شرطيين انطعنوا مشان هيك صار اطلاق نار من الشرطة ... هلأ الشرطة معها حق تعتقل بس ما معهم حق يقتلوا لانهم جهه تنفيذية مش قضائية والدنيا مبارح كانت قايمه قاعدة .. انا حاسس حالي ب شيكاغو .....بس عند جهة السوبر ماركت كانت دوريات شرطة هناك و اهل المتوفى كانوا على سطح العمارة و يمسكوا الكلاشينات و ينزلوا طخ و الله يا جماعة انه اجت 4 سيارات اسعاف لنقل الشرطة .. تخيلوا 4 سيارات اسعاف !! عن جد مصيبة