يعني لو لعبت مباراة غير نزيهة وجبت جوال بطريقة غير شرعية
باي وعساكم بخير
برغم الفقر المطقع سنصبح بلد خليجي خاوا, قال الفلبين قال !!!
وياصاحب المزرعه شف هالرجال المسيكين اعتبره مثل ابوك والله حرام عليك !
وش حصل ؟؟؟
شربكوووه وكل ذا اللف والدوران عشاان يلعب حسام قدام الهلال
وتشووف إذا ماطلع القرار النهائي بأدانه حسام غالي
يوم شافو ان غالي بيهزم الزعيم وقفوه عن المنشطات
هالحين النصراويين مبسوطين بأن غالي سوف يلعب امام الهلال والله مادرينا عنه يلعب اومايلعب... بعدين غالي له سنتين يلعب معكم والله مادرينا عنه لاعب عادي جداً
اهم شيئ. عبدالعيز السويد هو من ال 12. لايجيه شيئ لأن رئيس نادي النصر يصفه في القناة الرياضيه بلإعلامي الكبير. ض ح ك ت.. ك ث ي ر...
هذي سمعة ناس ماهي لعبه.
رفقا بعقولنا يانصر ترى الناس تفهم وش دخل الهلال!
الحين ابي اعرف وش دخل رادوي في السالفه هذي ههه
وكثير بيقولون ليش علشان الهلال
والله لو الشايب هذا يبي شارع على نفقتي الخاصه اسويه له. العالم ماعاد تهتم الا لنفوسها وبس
ابو ظبى من بدت وهى جامعه متعصبين انديه وشتم بالهلال
والمدح والثنا الكوره السعوديه حالها حال التعليم وحال الصحه
الحين محمد نجيب صار راس الفتنه ؟؟ والمشكلة انه مقدم برنامج والضيوف كلهم سعودين.. والي يتصلون سعودين..
الله نجيب بالقناة السعودية وربي راح ينجح البرنامج اللي مستضيفة لانة محبوب من جميع الجماهير السعودية الا فئة قليلة لاتذكر معصبة من برنامجة لانه فضح ناديهم المدلل ننتظر البرنامج بشوق وهذا تحسب للقناة الرياضية لازم يختارون مذيع لبق يعرف يتكلم مو يفشلنا قدام نجيب المميز والمخضرم سلمولي على برنامج الجماه
قول انك تبيهم يستاون علشااان كذا حطيت الخبر
صراحة أبوظبي من افضل القنوات الرياضية وبعد ماراحت عن الدوري السعودي صار دوري بدون طعم ولا رائحة ومعلقين يجيبون النوم وين ايامك يا فارس عوض الجماهير السعودية تطالب بعودة أبوظبي الرياضية سريعا لأن صار دوري مال أمه داعي.
اقسم بالله كبير يالدويش علمتهم كيف يحبون الوطن
يعني أي شخص يخطي على النادي (المقدس) الهلال يصبح مباح الدم و العرض و المال
اذا تعدى على فريق 1 عززله فريق 2 واذا تعدى على فريق 2 عززله 1 وبكذا راح يلعب لين ياخذ الله اجله
سبحان الله اللحين تقول الجماهير السعودية ( ليش ما تقول الجماهير الهلالية) وبعدين خل عنك التحيز والأستاذ نجيب اكبر من كلامك يا صديقي,
والله كبيرة ماتصير في مملكة الانسانية الحكم على مواطن سعودي بان يسير لبيته مشيا على الاقدام وفي عام 2010 !!! عجيييب
الي يتطاول على المنتخب السعودي وعلى القيادة الرياضية ما يستاهل استضافة... ما عرف له إلا عبدالرحمن بن مساعد... ولا يركض وراه إلا الخبلان من رؤساء الأندية والنائحة منهم وصحافة الإنترنت من الي على وزن أبو ضلالة فما دون... صفران يترفدون بالجمش
بالله عليكم في احد يتابع القناة الرياضه السعودية لهالحين ههه غبااار
ليش مانستضيفه ونتحاور معاه ونشوف وش عنده.
ياهلا والله وغلا بأبو زايد في ديار أبو متعب حللتم أهلاً ووطئتم سهلاً بشعب زايد الحبيب وإلى الأمام ياكابتن نجيب
مثل المطويع وغيره
اصلا قناة رياضية فاشلة بكل ماتعنية الكلمة من معنى فلا هم لهم الا النصر وشلون يلمعونه وينفخون فيه نفخ وكانه بطل لايشق له غبار واظهارة من جهة اخرى بانه مظلوم مسكين القطط اكلت عشاءه ياحرام
أيه هين بس نجيب افضل مقدم برنامج في الشرق الأوسط ونتمنى من قناتنا الرياضية استضافتة دائما لأنه رجل لايعرف سوى الحقيقة اللتي تغضب الكاذبين مثل بعض الناس.
لا ما نستغرب من يقول الاجيبوه لانه كبير واعلامي بارع يواااجه بوجهه مهو مثل ابو قلم لامن شاف ولا من دراء وحياه الله بالسعوديه اولا وخليجنااا واحد
بوزايد ضيف يشرف القناة بس عندنا ناس ثقافتهم محدوده مساكين مايعرفون الا ابوشفايف المتحدث الاعلامي لناديهم والمتعصب لذلك مايحبون برنامج خط السته لانه برنامج صادق ويجمع أختلاف الرأي حدهم برنامج في الثمنيات مع الدرع والله عالم
واللوحة عسى ما طاحت مع الغبار اللي جاء الرياض
أيش ذنبي أنا في مثل هذه ؟
تعلمو يالأصفرين من هم العالميين. مو صدفة تأهلو لكأس العالم وياليتهم فازو او نأهلو مره ثانيه.
مدري ايش اقول اشياء تفرح من قلب تبعثرت الحروف من شدة فرحي
مبروك ياهلال وتساهلون هذا انجاز للمملكة العربية السعودية
ما عاد باقي الا تقولون لنا ان الهلال حصل على جائزة خادم الحرمين للترجمة ولا جائزة ولي العهد لحفظ القرآن الكريم !
الله يهديك بس يا ابو وهيب.. لو ما اختارو الهلال من بيختارون.؟؟ يستحقها الزعيم رغم مناخر الحاقدين.. سر يا زعيم اسيا للامام مدام يقودك شبيه الريح ومن خلفك طوفان من الجماهير تزفك لاي محفل رياضي
علموا هالناس ذا اللي ماتفهم ناس تفكر ببطولات وانجازات وناس تفكر كيف تحرر بيانات اللهم لك الحمد... تحلمون
طيب ونادي النصر اتوقع ما كفت الاوراق ولا سجلوه انا احتج على هذي الحركه اكيد مقصوده
اي احد يدخل غير هلالى ويعلق تعليق فيه قهر انا انصحه يصيح عشان يرتاح شوي
بس والله ضحكتني يالوهيب
ياجمهور النحشه خلوكم في فريقكم واتركوا الهلال كل ما زاد جقدكم على الهلال كل مازاد توهجه اسويين ومحليين وياخذ بطولته بجد وعرق ولم ياخذها بطريق ملتوي ودعم مباشر من شخص مؤثر في الاتحاد السعودي
بس الله يستر لايقولون عوائل بس وانا شايف انو راح تصير كذا
...حرام والله حرام، صدمة جديدة لجمهور المسيار من نادي القرن الآسيوي، ويسلم سمو الأمير عبدالرحمن عندما قال "البطولات لنا والبيانات مدري البيالات لهم" الحمد لله أنني هلالي دمي أزرق بكبر السما ومداد البحر
اذا لم تسجل في كاس العالم فاعلم انك خلف الاسطوره العالمي سامي الجابر... اصلن متي اخذ ماجدكم افضل لاعب في اسيااا تضحكون علي من انتم معروف من افضل مهاجم في اسيااا هو علي دائي وافضل مهاجم عربي اسوي في العالم سامي الجابررر ياحلو... الله يستر من بكرره لاتطلعون يالنصراويين وتقولون ان الاسطوره هو الدحي
يستاهلون اذا فازو واتمنى السعران يلعب بس المشكله اذا بكل مباراه يبغون مكافاه اخاف ماراح نفوز اذا تاهلنا ويتعودون على الفلوس اتمنى من الاداره مثل ماتعطي مكافات للفوز تخصم عند الخساره لان فيها تلاعب بسمعة الليث ولازم يقدرون الشعار اللي يلبسونه ويقدرون تاريخه
ههه حلوه مجلس جمهور الشباب كلهم كم نفر ومسوين زحمه أعلمك ياجمهور الهلال أو النصر أو الرائد أو التعاون
وفيه منهم راسب السنة الماضية في اختبار القياس علشان كذا صار هذا العدد.
والله اني ما يمر يوم الا لازم اكل حلى حتى باونتي او تمر او اي نوع
اشتهيت اسافر بلجيكا مدري ليش :(
ياليت ساحر المدينة ينتفون رقبته هو بعد علي شان يطيح كل سحر وكفر بالله يرووح يارب نسمع قرار قصة يااارب
انا مهندس ميكانيكي ولا فهمت شي من التقرير الا كلام عام مثال النهوض بالمجتمع السعودي وجعله مجتمع معرفي وكلام تنظيري عام
الله يوفقك يالربيعه
الي يطارد بنات خلق الله ليس برجل
واحنا كمواطنين وكلك ولي امرنا بصحتنا وش نستفاد من هل العمليات
وشو رنيه انت وين عايش شكلك مو سعودي
الله يعوضهم يااارب ورنيه تقع غرب المملكه تتوسط الخرمه وبيشه. اللي يروح للجنوب اكيد يعرفها لانه يمرهااا
الله يعوض راعيها الله يعوض راعيها ويرزقه من واسع فضله ويجعل ما اصابه في حلاله تكفير وعوض له
لين يووصل السطح..
حلوة يا جريدة الرياض.. اذا المؤشر مرتفع.. حطيتوا صورة صالة التداول وفيها ناس.. إذا منخفض.. نفس المكان بس مافيه ناس.. خخخ.. :)
ما أعتقد أنه وقت زين للشراء...
ماعليه ياهلال شد حيلك وتستاهل
واقول لكل الهلاليين انتم ابطال سواء خسرتوا او ربحتو
الدعيع الله يهديه وش هالمستوى..
واذا مسكو شآب وفتاة مع بعض تركو الفتاة ومسكو الشاب طيب ليه كذا ليه البنت يعني عليها فضيحة والولد لا..
الحين يجيك المنطلق ويقول إن الحكم جبان
4- الهلال منذ من مبطي وضامن التاهل والصدارة
و الله ما ودي إن الإيرانيين فازوا
تصدقون باغير اسمي الى مس كرمان هازم الهلال وش رأيكم؟
آآآح يا هلال
تستاهلوا.. جا من يكسر خشوكم ههه
والله حالتكم حاله يانصراويه والاحد الموعد هين
الحين عرفت ان عقلك على قدك دام هذا ردك
ياهلال تبقى هلال مايأثر عليك خساره وحده ولايهمونك الي مايحبونك هع هع
ههه هذا هو الهلال وبتستمر الهزائم باذن الله
والي تتبرج وتلبس على الكتف والمخصر تستاهل مايجيها
لعب الهلال بشكل جيد بس خربها في اخر دقايق
ليتكم تسوون ربع العشر مما يسوي الهلال في الداخل والخارج لكن ماهي غريبة يا ابطال البربرة ولا تهون العلوك
ليتكم تسوون ربع العشر مما يسوي الهلال في الداخل والخارج لكن ماهي غريبة يا ابطال البربرة ولا تهون العلوك
إذا تقولوا مس كرمان الإيراني أفشل فريق وفاز على الهلال وش نقول عنكم وأنتم تخسرون أمام من يفشل أمام أفشل فريق على قولتك ؟؟!
الحين الهلال يقولون بالرديف ومدري ايش
يا دعيع رحينا ورتح تكفا اعتزل الله يرحم والدايك..
والله مساكين فريق الحالمين ايش الدعوه
تدروون وشو احسن خبر سمعته بحياتي
ههه أحلى خبر في حياتي كأني كاسب المليون ريال...
معليش يا ابودعيع بس منت في مستواااك
بعد بعض البنات الله يهديهم من يوم تشوف زولها وطريقة مشيها وحجابها ومكياجها تتوقع انها راعية مغازل هاذي الصراحة الي اشوفها في الاسواق
يا ناس والله هذا مستوى الهلال والله
وربي الهلال فريق صح يفوز بس فوزه ما يقنعك
شوفو دعايات الجمهورية الاسلامية الخليج الفارسي كاتبينة بكل الغات هذي جمهورية مجوسية فارسية مو اسلامية.
ياشباب تراكم مجرد لاعبين كره
والدوله ماقصرت وياكم بلفلوس بس تبيكم ترفعو راس الوطن بلأخلاق قبل الكره وبعدين انت يالاعب رقم 12 ليش زعلان ومعصب وكل مباراه مسوي مشاكل مع اصحابك
وناااسه وفرحه عارمه ع الشعب النصراوي ^_^
بهزيمه من غيركم ماهيب منكم
قبل لاحد يلوم الدعيع لوموا قلوب الدفاع خاصة الي فاتحين شوارع في الدفاع الهلالي ولوموا الظهيرين الي ساهموا في قصم ظهر البعير ( الدعيع )
هاردلك. ياشباب حتى لو مباراه مو مهمه بس تعتبر مهمه نفسيا جدا للزعيم..الفريق الايراني والله امس من اسهل مايكون بس ربعنا يوم شافوا الفرص تضيع قالو ماعندك احد واستهتروا (عاده الزعيم الازليه)لن اعلق على الدعيع لانه يظل بطل وصنع اشياء لكن كومه الثلج هذا وش الحل معه؟لازم احمر محلي ودولي؟ اتمنى اعارته.
لكن الحاجة إللي تضيق الصدر وضع الدعيع في هذه المباراة!! يأخي يكفي مهزله تشع وأعلنها واعتزل خلاص..الموسم هذا مستواك كلش مو شي ياعميد لاعبي العالم
[[ امسكوا عنزكم , تيسنا ما يجيكم ]].
قلنا لكم الهلال بدون ويلهامسون فريق عادي وهزيمته سهله، وهذا رأي وليس شماته، لأن هزيمة افضل فريق سعودي من فريق ايراني عادي فضيحه ويضيق الصدر، وبصراحه الفوز على الأيرانيين طعمه غييير، لكن للأسف خيبت ظننا ياهلال، لكن اتمنى ان يفوز الأتحاد ويثأر للكره السعوديه قولو آمين.
فشلونا الله يفشلهم، لا عاد يمثلون الكورة السعودية
وين الصحافه ماتتكلم عن اللوحات اللي كانت معروضه في الملعب وكان مكتوب فيها (الخليج فارسي) ذولي الايرانيين يبي لهم جلد،، اخخخ تمنيت الهلال صاقعم هناك
اللهم لاشماته يارب ثلاثه أهداف أنواع الفنيات والله فضحونا النادي المحلي الله لايوفقهم ولا الدعيع الحمدلله والشكر على العافي يطامر كنه خبل وين سامي جابر ماطق الحكم ولا على الحكام السعوديين صحيح ( أبوي مايقدر الا على أمي ) العالمي ستظل فوق راسهم أنشأالله تعالى
المحلية ازين
يومن نفذّت مشاريع طرق بوقت قياسي،، ولو كان فيه مشاريع سكك كان تنفيذها جاري الحين !!
اقووول ما تلاحظووون كل ما طلع مشرووع والا فيها مليارات
شكنا بنلحق الامارات اقوول يا امارات جايينكم في الطررريق
خل مناطق السعوديه تتواصل بالاول همن نتواصل مع العالم العربي مع انه ما راح يورد لنا الاعاهات
طيب قطار الي يروح من الرياض الى جدة ليش مجمدين المشروع , لايكون مابعد ثمنتو ارأضي الرجال.
أحسنهم فاسق فاجر أنصح العائلات بعدم استقدام خادمات من هذا البلد الفاسق سكر و جنس مباح و شواذ و مصايب و الله يستر و تعالوا شوفو الخليج يا سلام على لبسهم شو بجنن يعني مصيبة
ياحليلك ياعبير ألحين بعض البنات صاروا هم الي يغازلون.
انا بصراحه مدري هل راح اركبه انا ولا الجيل الي بعدي ملينا سوالف --
ما نبغى عقليات غبرة و صدت
عشان نتقاسم زين موب مثل المره اللي راحت
في دبي تراهم يوم الافتتاح فقط اما عندنا طنطنه وازعاج وترزز وهو مابعد صار شئ تعلمو ثقافه دبي الرائعه هدوء حتي يوم الافتتاح سيفتتحون مطار المكتوم وهو اكبر مطار في العالم وصمت حتي يوم الاحتفال.سمعت عن استاد جده الدولي من عام 91 ولم ينفذ حتي جاء ملك التطوير وبداء بتنفيذه نريد افعال اما الهرطقه مانبيها.
والله كلام فاضي ربعنا ما عندهم الا الكلام الفاضي ولا الدمام والخبر انفاق يصلحونها على ثلاث سنوات والله النصب ولحتيال والله ينتقم من كان السبب اللهم شل اركان ولا تحرك بصره اللهم ارنا عجائب قدرتك فيه من وقف في صالح المشاريع
ياجماعه خلوكم متفائلون القطار جاي بأذن الله ولكن قاصمه الظهر اذا مالم تعطي نصيبها من التركيز هي تشغيلها وصيانتها والا الشركات الاجنبيه بتركب وتشغل وتاخذ دراهمها وتتوكل ويبقي القطار بحلوقنا أذا ما انتبهنا لهنقطه ويجب تدريب الكوادر السعوديه من هالحين عشان مايقولون خبرا وهالخرطي. عيالنا اذا اعطيوا فرصه احسن من العيون الزرق ولا هالاجانب القريبين وانتم أدري
وش الجديدفي الخبر سامعين وشايفين خرائط الشبكه المعتمدة من سنه والموازنه وكله موجوده على النت كم نفذ من هذه المشاريع وشكل ثلاثي الابعاد للمحطات شي نحب نعرفه احسن من تعبيه الصفحات باخبار ميته او تصريحات معاده الف مرة
شكلي بشتري بطاقه موبايلي وارمي بطاقة الاتصالات السعوديه الي كم مره يدبلون لي فاتورتي بشكل غير معقول رغم انه ماكانت فاتورتي توصل 300 ريال من سنه مدري كيف صعدت فاتورتي لفئة الالاف
خبر قديم ليش توكم تعرضونه
الله المستعان ويجعلهم جميعا للساهر المزمن ماعندنا قروش ناكل بيصورونا في اللفات وقسايم وراتب الشهر طيب انا ماعندي راتب وش الحل اكيد احتاج نظام ساحر يسدد المخالفات عشان دوريات المرور تصير لكازس وبانورما
والله مسخره هذى الحركات بالمدن الكبار واللي شوية متحضره مثل الرياض وجده لكن المدن في الصغيره الشاااهمة موجودة والحمدلله
احسست ان المخالفه عندنا شي اجباري ان الواحد يسويها شي غريب وكانها روتين يومي لدرجه ان البعض يحط لها مصروف معين ياناس اهل العقول في راحه
ذلا وازيدكم من الشعر بيت الرساله قيمتها 3 ريال والله حراميه ذذ قال ايه قال ساهر اي ساهر قل نظام حراميه عشاناحدث معلوماتي ارسل رساله وادفع قيمه الرساله 3 ريال حراميه ويقولون انتما للوطن والله الواحد صار يكره شي اسمه وطن لانه كل شي فيه بفلوس صار
ما ادري امامي وانا اسوق ولا اناظر العداد في الشوارع أات السرعه البسيطه
المرور / اسكت لا احد يسمعك فضحتنا لا تقطع رزقنا خلنا نطلع قيمة رواتبنا وخارج دوامنا وانتداباتنا...الخ
خلوا عنكم تمويل المشاريع الصغيرة ومولوا الشباب اللي يبي سلفة زواج ولا ينام اليل ماغير يتقلب على الفراش ويضم المخدة
وحنا شفنا رواتبن زينه علشان نخزن وندخر ؟؟؟
من كثر العمر والراتب الله يعين وذا تقعد 1700
هاذي سلمكم الله لرجال الاعمال فقط المواطن السعودي خارج هذه الحسبه
يا عرب السعودية في ناس رواتبهم 2500 ريال والله العظيم فاتحين بيوت ومتزوجين وعندهم عيال ويوفرون. بس انتم لم ولن تتعلمو معنى الصبر في الحياة وكيف تعيشو مستورين وكل ما تنظرون لغيركم اكيد في قروض من البنك والحسد موجود بينكم.فوق كل هاد تريدون من الحكومة تسدد عنكم تخبيصكم في الحياة.طيرو في ملكوت الله
فقط من راتبه تقريبا 10000 يعطونه هذا المبلغ
والقبيلة والعلوم السفره لسه لها مكان اما المدن الثانية حدث ولاحرج وبالاخصص الرياض كل مصايب السعودية من العاصمة واخرها البويات
مافيه منزل ب500 الف ولو افترضنا سعر شقة من المستحيل تسكن شقة 25 سنه وبعدين بكم تبييعها بعد 25 سنه من التعب راح تحصل على شقة قديمة اجارها ما يسوى 7000 ريال
شباب ترا اللى يتقهون في الصوره هذول الورثه طبعا بعد ماتموت انت من الهم والغم والاقساط
اذا على موضوع تزوير شهادات اتفق معك وياكثرهم صايرين --
الوسيط او الدلال المودرن على قولتك الان اصبحت مواقع الانترنت تبي تسافر تبي تسكن تبي تشتري... الخ
بعد اللي جا منك..
الف مبروووك للعرسان عقبال كل من لم يتزوج ولكن ملاحظتي هي على ان الأخ خالد البسي اللي واضح بالصور تصور اكثر من العريس عالعموم منور الجريدة أخوي خالد!!!
الله يعطيكم العافيه والى الامااام يالرياض
عساكم عالقوة :)
فكرة مرررة حلوة تابعوا التقدم(:
ما فهمت ليتكم حطيتوا صور
نعم حيل غبيه.. يعني الشاب يسوي نفسه شهم وبطل
يوووه ويني عن هالاماكن الجذابه والله انا ما اعرف في الرياض
بس المشكة في الكبار اللي ماحد يقدر يقولهم شيء
والله شي يبشر.
المشكله في بعض القطاعات والله ودك تنحرق وربي
ينتحر زي غيره وكل السعوديين بنتحرون من كثر الديون لان لازم يتسلفون للإجارات وملتزمات اطفالهم...؟
ما عطه لا الشركه ولا البنك قالو انه الشركة مو موقعه اتفاقيه
وش يسوي غير انه يروح للي ما يخافون الله ياخذ منهم
الفقر،، ياخي استغفر لا تذل الدنيا ومالدنيا وتسوي وماتسوي
بس عالم مدري وش تحس فيه
والله هذا حال الشعب الحين مافيه شي الا بأقصاد وراح الراتب كله صرنا نكد للبقاله والسيارة وراعي الذبايح وراعي الفواكه والخضار والمغسله والجوال والثابت والنت ومابقى غير الله يفرجها ان شاء الله
انا اكثر من صديق تركته بسبب هالمعاكسات لان صنف الشباب اللي يلقبون بالبناتية هذولا ودي اصرعهم كلهم
قطو معه يشباب...هع
زين خلوووه يفك زحمه عن مطار جده
يا جعل الطايف السيل اجمل مدن المملكه وينقصه رجال الاعمال المستثمرين يلتفتوله شوي...
والطايف احلى والله لو يطورون من اليوم لين عشيرين سنه والله ماتغير هي واهلها لبا قلوبهم
سبحان الله العلي القدير، اهالي الطائف كانوا ينظرون المكرمه هذي من زمان وكانوا يتوقعون ان للطائف ميزه خاصة واول ميزة له انه بلد سياحي يرتاده المصطافين من كل مكان من الداخل ومن الخارج، وكان محتاج للنقله هذي من سنين،
شئ يقطع القلب لا وتروحون تعطون الدول الاجنبيه بالمليارات
يعني بالعربي ودي اصدق لكن ما اقدر
يجون التجار ويزرعون وتطيح مزارع أهل الديره والضعيفين
لا صدق انه يوصل ابعد من كذا واذا على الموجود بالاسواق عندنا
يارجال ليتهم بس يفكونا من وجيههم المكفهره عند الاشارات والنظرات المرعبه ههه
بعضهم يسحب على خويه بسبب فاجرة ماتسوى لها زنوبة تكرمون
نعم الاسطر الأخيرة مالها داعي ابدا و انا احترم هذا الكاتب لكنه احيانا يطلع عن الخط المزفلت و يغبر على العالم ويحوس الدنيا ههه
حسب القضيه التعامل والمفرض الديون والمضاربات لهم قسم مو حوش يجمع به الصاحي والمجنون والمجرم يدخل مدون أو متضارب وطلع مجرم أو مدمن مخدرات وللأسف أنواع المخدرات تباع في السجون وتجاره قامه حتى أن جهاز الجوال من دون شريحه ألي بسوق 120 ريال اخل السجن 2000 ريال كيف المخدرات ياللأسف وين الأصلاح وين الهيئات الرقابيه عن هاولا لكن زي ماقولون قرب من الخوف تأمن...؟
صراحه مواضيع روعه ومن زمان ودي القى شخص تطرق لهالموضوع
كثير اشوف مثل هالاعلانات والكل قام يلصق
وش ذا اللبس الي لابسته غزلان والله ضيق مرره
طاش عمره اللحين 18 ننتظر منه مواضيع اكثر جدية وليتهم يدخلون بالسياسة لانه اكثر موضوع الشعب كله ينتظر التعليق عليه
الله على وشيقر وهلها وووالله انهم ناس طيبين وذوق وانا بنتهم
طاش ما طاش
وش هالبطه اللي بتنفجر ذي
يمه وش ذا البرميل؟!
حلها بسيط.. اي امرأه يجيها واحد ويعطيها الرقم تقبله بكل هدوء..وياليت بعد لو تطلب منه يكتب عنوانه على الرقم
اجمل مافي ها المسلسل الفنانه غزلان حقيقه جميله لا وجسم موت الله يوفقها وحنا الله يوفقنا
وين سيول جده ياطاش لازم تحطون عليهم وعلى حرامية المشاريع صغار وكبار هذا دوركم تكفون ولاتنسون حراميتنا تجار الحديد الله يحرقهم بحديدهم
تغيرون المخرج ولا ماتغيرونه من فشل الى فشل
الحين يا السدحان تتكلم في اصحاب رؤوس الاموال انهم ما يوظفون الشباب وفي نفس الخبر تتبجح ان عندك طاقم مميز للعمل وما اشوف فيهم ولا سعودي معك
الله الله بالهمه ياعبدالله وناصر ان شاء الله تصورون (طاش 100) بصحه والعافيه
يازين هذا الشبح الاسود وبس 00حض ناصر وعبدالله مع المزيين
لعيونك موب مفوت ولاحلقه من طاش بس اذا سبو المطآوعه يا ويلكم ههه
و الله زين يوم سموها غزلان مو غزال
ودنا نلقى شي جديد بس عيدان وسعيدان وغيره ترا مافيه شي اذا ماعندك سالفه تترك الامور وبس
هذي بعارين مهيب غزلان !!؟
ياحبيبي انتهت معاكسات الشباب الحين النساء الي تعاكس انا جلست بمجمع وكل شوي وحده تعطيني الرقم وتقول ابي اتعرف الصراحه ماني مصدق ماعمري دقيت او احد اتصل بي لكن يجي من يعطيك الرقم ويبي يتعرف هذه المشكله وكثير زي كذى لدرجه كرهت السوق والمطاعم لاني مايمديني اقول شي الا الهيئه قبضوا علي وبطلعت الروح افتك والله جاي اكل النساء كثرت بشده
يازين تعليقات البنات،،
وش فيكم على الغزلان كل التعليقات عنها
طاش 17 وأبي أعرف ليش من زينها ولا من
الشحم في البعارين والمطاريس في الغنم
والله جسم غزلان دلع صراحه مو اجسام البنات الحين تجيك عظم وتميلح بعد
بدال ماتشجعونه بدال ماتفتخرون فيه تقولون كذا
انا لو ابتها يمين ان الي يقول طاش ماهوب كويس او انا ماشوفه صدقوني انه اول واحد يحضر لها برمضان..
لحد يسوي فيها محترم وهو اول واحد يسوي الي يشوفه بمعتقده انه غلط ,, طاش المسلسل الوحيد الي اثبت نفسه بالساحه لحد هاذي الفتره..
وش ذلت النفس هذا ياخوي تكلم صح أو اسكت إلى متى على هذا المنوال!!!
الأفضل ات تفتحين لهم مستشفى يتعالجون فيه حق هذه الامراض التي ذكرتيها ههه
يا خوي يا صاحب الموضوع المعاكسات من الطرفين والبنت الشريفه اتحدي احد يدوس علي كرامة لها الا ما ندر ولكن المراة هي السبب الاول والاخير من اللبس الي الحكل الي اللثام الي شد العباية علي اردافها انا اقول اللهم اهدي نساء المسلمين اولا ثم شبابهم
اووف ذي كلها غزلان ما شاء الله
ارررحبو ولله انكم لترحبو مراحيب المطر """
ونبي حلقات عن جاك الذيب جاك ولده
اهمم شئ في حلقه سعيدآن وعليآن ننتظره بشغف ونتمنى يطلعوون بشئ حلو ويستآآهل..
دي اشوف حلقة غزلان :)
قعدت اهبد بيدي على صدري واقول ياووة وش هالبنت
لاوالله ضاعت احلامنا بدري ياناصر تكفى ابي هالبنت-اكيد هالحين مااريد بنت عمي -ابي وجهها مكياج كانة جبس مع اسمنت لاتصدقون امزح ربنا لاتؤاخذنا
افضل شي انهم يتحدثون عن البطاله لان زين فيه ناس تحس فينا
طاش ماطاش لاوالله الا طاش وعاش...
خلاص من طال سمج الظاهر بتخرفون على طاش ماطاش يالقصبي والسدحان.
بس ما اقدر اسويها خخخ
ابي امثل مع طاش ماطاش كل يوم بمكان وهذا اللي فاري شبدي
ويا ليت يكون موجود مع الفنان ناصر وعبدالله
سينما +قيادة المراه للسيارة ولهم سنين يتكلمون فيها بس حكي! ومابين المؤيد والمعارض ومابين مد وجزر!
نبي الف جامعه مثل هالجامعة عشان نقش الغبار عن المجتمع. طول الله في عمرك ابا متعب.
ما اشوف احد يعارض الاختلاط هناك... ليش؟؟؟
الي هذا اوله ينعرف تاليه
ياساتر...والله الصراحة انها غريبة...دول ديمقراطية ونظامية وهذي سواتهم؟!
هلا بالطله الحلوه مبطين عنك ياشاعرنا الرائع
ماريحك صمتك ولاالصد فادك؟
اقفى الوفا وأنا بقفي بعد...
على راي الهنود انتو عرب يشيل ؟؟؟؟؟ يحط رز ياكل مصران
طيب ليش تنبسطون.. يعني عاجبكم الوضع ؟
مبدع يافيصل صح لسانك
ومدامني عشت الزمن دوم محروم
ربع الفنيجيل يرويها
ياحلو هالليله
يستاهلونة
مبروووك للوصل مكفخ الاندية
وش نظام البطلة الغريب...
الحين النصراويه مبسوطين عشان الوصل اللى طلعهم صار بطل
شوفو قناة الكااس والاتحاد القطري شوفو وشلون بياخذون حق فريقهم موب اتحادنا
وخل بعض الناس ينقهرون
وبعده رآح يرتآحون إن شآء الله ويصيرون عقّآل ههه
اللهم لا اعتراض بس امدا النصر الحين اللي اخذ البطولة لو ما تلطشوا في زعبيل وتمسخروا اخر مسخرة
مبروووك يا ابطااال تستاااهلون من هذاك اليوووم :)
الف الف الف مبروك للوصل يستاااهون موب مثل ربعنااا حقين الخمسه الزلايب
مو محتاجين نسمع عن ها البطوله اي شي..في غنى عنكم يابطولات الخليج
هاذى الفريق الى طلع النصر في احداث زعبيل برباعيه
قلنا لهم خلونا نرفع للفيفا يإدبون جمهور الوصل وامن دبي ورفض رئيس فريق قطر وتصفق لين قال امين.
مايعنينا الموضوع...! لان البطوله هذي ولا شي..
يستاهلون الكاس قاهرين النصرواية..
ودي اشوف تعليقات اللي يتشمتون بخسارة الهلال اليوم على الموضوع هذا..
مبروك لإخواننا الوصلاويين ويستاهلون الكأس،،، ولا عزاء للحاقدين :) أنا أبي عرف شي واحد!! الحين اللي ضرب الطبيب النصرواي جمهور الوصل والا اللاعبين؟!!! غريبين النصرواية الله يصلحهم،، أقول صفو النية وربي بيرزقكم ببطولة :)
خافوا ربكم ومافي الغزل مربح ولامكسب , تعصون ربكم وتمحقون بركة اموالكم وانتم ماتدرون..
يستأهلون قطر فزعتهم مع مشكله الوصل الأماراتي والنصر السعودي
يستاهلون اللي كسروا خشوم القطريين وقبلهم النصراويين
اقول الامارتيه زودها ترى..
خلوا قناة الكاس تردح الحين
الحمدلله على سلامة اهل قطر بس بغوا يروحون شررربه في الامارات وش هذا..؟ يانهم يمنعون المباريات ان تقام في الامارات او يآخذون عليهم تعهد بحماية البعثات اللي تجيهم...!
وينكم ياجمهووور النصر السعوودي \\
عن التعليقااات والا بس على الهلال
وبعدين وش سالفت نادي الوصل مايفوزون الا بالضرب على الناس والله فشيله
والفرق اللي طلعت مكمخة وبخسارة نقولهم تحلمووون
والله قهر هالامارتيين مستقوين خساره فيهم الكأس
مسكوا عنزكم تيسنا لايجيها
مدري ليش فاطس ضحك !!
ابي اعرف حاجه هم عندهم لجنه تنظيميه!!!؟؟
بطولة بالقوة اما افوز ولا ابي اخرب نظام قدايم
مالوم الكره الاماراتيه في تخلف على طول
النظام الي يلعب فيه الوصل عفى عليه الدهر وشرب
احس التون ضايق صدره معهم يقول وش جابني مع الباكستانيه
استحو على وجيهكم تباركون لوحد اهان السعوديين يلي مافيكم خير لديرتك شكلكم ماكلين لحم خنزير مافيكم حمية لو ذرة شوفوا قناة الدوري والكاس شانين هجوم عليهم وانتم تباركون البارح كلمهم كحيلان ودقهم دقه محترمة
ههه يوم قريت الخبر تذكرت الفريق اللي تفقعت وجيههم في موقعة زعبيل..
ماينلام النصر اللي صار له اكلوها القطريه
اثبت مشجعوا من يسمون انفسهم ( نادي القرن ههه ) انعدام الوطنيه يعني الغيره الوطنيه معدومه لديهم ( اغوات ) ولكن ما هو من منكم من ام صلال الي عطاكم الابره قبل كذا شكلكم نسيتم. اوصلوا لكأس العالم للأنديه وبعدين قارنوا انفسكم بالنادي العالمي.
ولا يهنون البنات ترا فيهم غزلنجيات وتبلاك بنفسها والى بتجمع عليك الناس اذا ماتعطيها وجه والمشكله اذا كانت كشه وقشرا الله يستر على من كان الضحية
يستحق الوصل ومبروك الف مبروك هذا الفوز حقيقة كانت مباراة مفصلة للنصراويين لكن حتى الخليجية ما قدروا عليها.هع
مساكين جماهير الطواقي الحين بالله وش دخل النصر بالموضوع صدق من سماكم جماهير الطواقي
اجل يفجر نفسه ويبي يدخل الجنه
شارك الغيه في سما دبي كان تبغي تشوف الناس في جنه
فارس الحيه فيه نذريه فيه لزومه ترا الارواح يفدنه
والله يا روراوة اخذتو حقكم دبل وبعد تبي اعتذار !!!
تعجبني ياتركي الخليوي
مع اني ما اتابع كثير لكن اتمنى الانتر يتأهل.. مادري ليش اكره برشلونه :) كذا بدون سبب ههه
ومورينهو المغرور خله يسوي شيء
اذا فاز برشلونه عشاكم عندي الليله الله يحييكم يمكن امرض اذا ما فاز برشلونه
تركي الرس تعليق 30 : المشكلة أن أهالي المناطق والمدن اللي فيها شهامة اللي تتكلم عنها.. هم نفسهم اذا جوا الرياض او اي مدينة كبيرة تطلع منهم حركات.. لا تعمم وتحكم على منطقة معينة كل مكان فيه الزين والشين وللمعلومية أهالي القرى فيهم بلاويهم كما هو الحال مع المدن
يعني لو غاب ميسي ما يسوي برشلونه شي رغم وجود النجوم
ودي اعرف شي واحد بس
بس خلوا النصر بحاله
ولا ماعندكم ثقة في فريقكم امام العالمي
تراكم رفعتو ضغطنا بالخمسه وانا اطالب بازاله رقم خمسه من الارقام نهائيا لان ماله داعي
ورداو الجزار راعي المشاكل...
اتمني ان الاتحاد السعودي يوقفة مرة ويفكنا من تدخلاتة اللي مالها داعي
السلام عليكم الجابر معروف هو الاسطورة السعودية مايبغالها كلام.. اما بالنسبة لفيقاروا عادي يلعب والا مايلعب مايهم الفوز للهلال باذن الله.. لكن المشكلة انك ماتعدل توقف رادوي وهو نفس حالة فيقاروا كلها كانت امام الحكم وكلها كانت كرت اصفر.. واما اللي يتكلم عن خشونة رداوي لاتنسى لاعبكم المصري
اقول ياحظ الهلال وبس.بعذره مايطلع بيانات ولاردود كثيره. بلا والله عنده هالاعلام القوي الكفيل بايصال كل مايريده الهلاليون واكثر
انشغلتوا بفيقاروا وتركتوا فريقكم اللي يعتبر افضل فريق مر على تاريخ الهلال
شي طيب انه يفزع وبعدين الفزعه شي طبيعي في أغلب الشباب السعودي وهذا شي نعرفه زين لأننا شباب وقد صارت مواقف كثيره مع الشباب بحيث انه تصير عليه مشكله مثلاً وهو في الأصل كان لحاله وفي وقت المشكله يلاقي الشباب الموجود يفزع معاه مع العلم بأنه مايعرفهم ولا يعرفونه وبنسبه لرقم إذا ودك ولا الله لا يردك _عادي
الاخ التركي وغيره من المتعصبين انت جالس تعدد انجازات المنتخب السعودي ولاتحسب للجابر , كل واحد جايني يقول اربع مرات كاس عالم وكاس خليج للاسف هذا ليس منطق واذا على اهداف الجابر في كاس العالم الجميع يعرف سجلها في مين وضربات جزاء , وكل موضوع لازم يحطون ماجد فية (21غصة في حلق كل هلالي)
هذي اسمها لجنه الاصيفر يا الحبيب تبيها توقفه ههه
اهم شي اذا دخل في بابكم الاهداف لا تسون حالة استنفار واخلاء في الدقيقه 20 من مبارة الذهاب يوم الخمسه العالمي
حسافة العقول النايمه.
ويقولون ليش الهلال مايطلع بيانات ولاردود كثيره.. !!
لو 5-0 وش بتسميها ؟
وهذا انتو يا هلاليين تجيبو الكلام من فين مدري
اموت فيك ياولد الجابر
امنية تتنزل وتشوف رجال المرور اللي على طريق الملك فهد كيف يمشي السير - كل واحد ماسك جواله ويطقطق فيه وعن الطريق ما مشى وهو اصلاً ما يدري الطريق مشى ولا لأ
والله من زين المرور وخططهم المهروسه
مااقول غير
والله مو أسلوب هذا ولا رادع ومعتبر من هالمضاعفة اللي ارهقت الملالايين من المواطنين إتقوا الله انا وخلال ثلاث اشهر طلعت علي 5600 ريال قسم بالله قهر وظلم
الله لا يوفق من جانا في هالفكرة
شوفوا حل للزحمة للسيارات التي تجوب شوارعنا الي مبوش والي مسروق والخاص بالشركات...الخ
قالي خذ لفه و تعال... شافني ما طحت و نجاحني ههه
لا ويفكرون يحطون حريم يسوقون كان حوادث وخطف وفاحشة يويل حالي كان تسمع كل يوم أم أفلان انخطفت لا ولا طقاق حريم فشارع
لثبوت عدم صلاحيه المرور..وبالأدله القاطعه..من الأفضل أن تكليف(شركات مروريه عالميه متخصصه بالسير وسلامة الطرق)لكل مدينه رئيسيه وتسريح كل مسئولي المرور لعدم فائدتهم المثبته(لغة وشرعا)ولرفع العبىء عن كاهل الدوله لما سببوة ويسببوة وسيسببوة ولإنقاذ أرواح البشر من شرورهم..بالمليان (مامنهم فائده)!!
جالسين يحطون فيه منعطفات خطيره عشان ياخذون فلوس كثيره
وش الفرق بين مقاولين اول والآن؟
عدد موب سهل الله يلطف بنا
لحظه ليش يلقى اللوم على المستهترين او المخالفين
الحين والله اصرف بدون عباءه ولا الشي اللي مسويته من مخصره ومكياج كامل ولثمه وخصله الشعر طالعه وتقولون للشباب لاتناظرون؟؟؟
وبعد كذا شوفوا النتيجه لا ترحموا كان من كان
بالنسبة لمدينة الرياض جميع الحوادث الي تحصل تكون في جهة الشرق الجهة المنسية من قبلكم جميع الحوادث تحصل على امتداد طريق خريص شرق بعد حي النظيم وهو طرق تريلات وويت صرف صحي ويوميا ثلاث حالة وفاة وانت عارف الشي ابغاك تجي وتشوف الطريق بس وشف التريلات كيف تمشي!!!
يا جماعه المرور مو مقصرين بس هالناس هذه هي همجيه ذذ عشان كذا الحوادث المفجعه نسال الله السلامه
حقيقه اطلع الدائري ولا طريق الملك فهد او الملك عبدالله او الأمام
الي اعرف يام البنات والحمد لله طلعت صحيحه من يوم الاول لدوره الى يوم14 يبدى فيه جما ع يوم فيه ويوم لا لمدة 20 يوم,,,كل شي بحكمه ماتدرين الله مدبر الامور
بعض الناس مو لاقين عيال وهذي تبي ولد وتتشرط !!!؟؟
والله انواع الظلم للموظف لا دورات لا ترقيات لا بدلات لا حتى احترام.جاني دكتور يبيني احضر الخميس عشان اخلص شغله وضحت له ان فيها خارج دوام عصب وقال انتم ماتشبعون ,وهو يستلم راتب تقاعد وراتب تعاقد وراتب وبدلات عضو في الشورى ومستشارفي... والله يستر تكون زوجته مدرسه
حلوة بس يبي لها عملية تجميل بسيطة لمنخارها
ياكافي تركت الطعام والشراب ؟؟؟تعيش على الهواء هالضب غريبه ماسويتي تجميل في خشمك اخذ نص وجهك...بس عليك جوز عيون اخس طبعا المكياج له دور
عندنا الهنود يشتغل ساعه يجيه النوم
انا اسمع ان بنات يرقمو الشباب وكثر الشاب السعودي
انا خابرن الهند للعالم السواحأأ
إ حط الكبسه قدآمه والساعه ثمانيه الصبآح إ وشغل على توم وجيري مادري طاش ماطاش الاجزاء الاولى موب البيآخه الحين وقمت اضحك واذن الظهر والكبسه بردت ولا اكلت الا انسدت نفسي وكل من شافني قال الحمد لله على العافيه بس
حسيت اني أنزل موضوع مو أرد خخخ
محشش يسولف: المدام كانت حامل، وأنا بغيت عيالي يطلعون صالحين، رحت شريت حبوب الأخلاق من الصيدلية عشان عيالي تصير أخلاقهم عالية،
صراحه نذله تبي تموت وتأثر في طالباتها عشان يسوون مثلها..
مسكينه ماتت وهي بعز شبآبها لو هي سعوديه كآن تزوجتها وخليتها تآخذ قرض واشتري سياره واذا ماتت ولا انتحرت بالعكس بفرح وبستآنس وبدور مدرسه ثانيه ههه وشكرا
تلقاها ماعيونها بالمدينه الي تبيها قالت خلني اسوي زي السعودي الي بغى ينتحر الي يبي وظيفه يمكن في شئ جديد
لو هم عندنا كان ماتو من الضحك يقولون ههه طاحت الخبلة مصدقة انها طرزاان
يمكن يبي يسوي صيانه للبيت عشان يصير عنده حجه ويرفع الإيجار..
صح ياالشنب تسنة عجرة (:
للتشاور؟! ما قصرتوا والله
مايدري اللي يعترض العفيفات إن الدنيا سلف ودين!!!؟
ايه هين يسئل عن الصيانه شكله توه داخل في السوق جديد وجالس يلمح ههه زين ماسكر الكهرب ههه
بس مدري وش غير راية
يو تخيل يصر كذا راعي بيتنا والله مافيه امل ولا في الاحلام ولا...
ويش ذنب المؤجرياالهليل يعمرويتخسرعلشان يسكن ببلاش لايكون عمرهاصدقة جارية المؤجرمثله مثل اي تاجرملابس اثاث خضارمااحديعطي ببلاش
هع هع ايه هين يحتاج صيانه !!
70 % من السعوديون بدون مسكن وأنا منهم لو وزع علينا هامليار سكنا كلنا والمساكن الخيريه للي ماله راتب بس تلقى له أولاد لهم رواتب بس الضعيف الموظف الفقير ماله راتب لان راتبه للإجار يعني ماله راتب ولاعنده أحد ماله ياخذ بسمه يعني خربانه خربانه...؟
ههه دايم اللي يقول كذا اعرف انه ولاعمره راح مكان ولا تعدا المزاحميه ترى بالخارج لو تمرين شخبطو عليك كتبو ذكريات على ظهرك وانتي معديه هنا اشوى جدران وبالخفا ههه وغير كذا لهم اماكن خاصه يشخبطون
انا من سكان م المنطقة الشرقية ومستاجر بيت بالبحرين والله العظيم ان المؤجر كل ما اعطيه الايجار يسألني : تحتاج شي ؟ البيت محتاج شي ؟ وحتى اخر مرة قلت له اللمبة محترقة، قال ولا يهمك،،، تخيلوا حتى اللمبة يغيرها على حسابه واحنا هنا الله يخلف علينا اسعباد لو يطيح عليك البيت ماللمؤجر شغل
ههه قويه حلوه ههه أبو شنب يبي الأجار ههه قويه حبة الخال ههه أما اضاطور راسه كبير ههه
شكل الموجر جاي من برا السعوديه
طيب وش ظنكم يسوون الشباب اعمارهم وصلت ال30 وهم لسى عزاب الين متى نصبر دام الغلا في كل مكان.
اخوي مغبر الطاسات السعودية
76 والله مدري وش دخل ذي بذي بس اهنيك ع وزن الكلمات هع هع
ههه ذكرني المستاجر ذكرني بجاري على شايع الاسمري شكلة يشبة المصارع الصخرة الي في المصارعة ذا روك ههه في مكة بطحاء قريش
بس تصدقون في مستأجرين ما يستحون على وجههم
اسالوني عن راعي البيت ياهو يبهذلني لي ثلاث سنوات وهو كل يوم يرفع الايجار 2000 ريال
صدق يبي ياخذ الايجار من غير ما يسوي صيانه اذا لزم الامر
ايه والله خوش تصرريفه للمؤجر^_^
والملاك أهم شيء عندهم الإيجار ورفعه ( شين وقواية عين )
ذبح ذا العالم هالايجار
يبي يسكنون بالفنادق بلاش
يعني الحين المشكلة صارت من الشباب
تستاهلون هذي نهاية التميلح ياأيفي {بصراحة إسمك ثقيل شوي وش رايس تغيرين إسمس ويصيرإسمس {أسماءئولا {عائشة ئ قولي تم
شي ممتاز ولكن الحبارى اللي تجي من الدجاج ماتأخذ من شكل الدجاج؟!
؟؟ بيسوون عمليه جراحيه عشان يحطون خصية حبارى في ديك ما أظن
فديت الامارات واهلها
والله البلشه حبارى امها ديك وابوها دجاجه والله الي ما قربها الحر ههه
الله لايبلانا الحين ابغى اسألكم الحبارى هذي تطير ولا تجلس تسير مع الدجاج امحق من حبارى0000
حبارة شوايه حراق ههه
مايعطوني حبارى توقضني لصلاة الفجر
تتوقعين هذا اختراع يبيض الوجه ؟؟
والحباري مالها الا الحرار الشقررر اللي تنزلها من قلب السماء
فعلاماقصروا الاخوان بالردود لكن اقول المقال رد على نفسه خصوصا الصوره الي طالعه بنت هذا حجابه وتكلم بالجوال ومصوره والمقابلات الي مسويته ماشفت وحده تقول معي اخوي ولا ابوي واحد تحرش به واذا وصل الحال لكذا معناته ماتسترت وغالبا ماحد يتجرا يعني نادر يصير تحرش بوجود المحرم الله يستر على بنات المسلمين
لا يكون النسر الي فقسوا بيضته مع الدجاج وظن انه دجاجه لا يطير بخبخبخبخ والله ها لاعلاميين يبغون يجننونا تكفون فكونا من شركم ولى ارسل عليكم الزيدي
عاد يالعرب يوم بغيتو الاختراع مالكيتو ا الا الدجاج ههه والاكلن على اللي يقوا
,, يستاهل اللي تدرك الطيب يمناه ,,
مب سعوديين اذا ما سبيتوا الامارات على اي شي يطلع منها !
كل العالم في تطور الا حنا يالسعوديين نخترع كبسات وخبز تورتلا
مشلكة من يعتقد ان هذه الانجازات العلمية ليس لها ضرورة تكمن في تعليمه و بيئته لذلك يرون ان التفحيط اهم من العلم (و على قوله واحد من الربع اخرها سكيورتي و ليش اتعب نفسي )
فديتك والله
واشلون دجاجة تنزل بويضات حبارى
اما ان السالفة نصبة او ان الحبارى الناتج بيصير عندة انفصام بالشخصية
الطريقه ذي مهي استئجار الأرحام طيب حكم الشرع وش يقول
انا اشوف ان البنات عندنا نسبة 90 % منهم يحبون ذا الحركات والدليل عدم التستر ولبس عبايات مغرية وكحل وبراقع وقلة حيا هذي ليه اتزوجها اقضي لزومي منها انا وغيري وامشي لأنها هي حطت نفسها لهذا الشي
الاستنساخ مو حرام وش الدليل على ذالك
والحين جالسين يحررونها من رجالها بالقتل العشوائي
يبغى له طقم وجيه
سبحان الله مدري اذا شفت هالاشكال تحوم كبدى منهم
غاده الشرقيه قسم بله ماعندكي ذوووق اجل هذا زين لا موبايلي ههه
والله تبين احلف ركبتي احلى منه وش عرفك بالجمال الشباب السعودي اوسم منه بكثير هذي وجه كأنه ضاطور مخنوق
كأنه حرمه...وع يقزز
هاذي الكلمه اشتهرت بعد ماقلها معلق مصري على مباراه قطر على ماعتقد فازت قطر في ذيك المباراه بس الغريب أن الي جاب الهدف المهاجم القطري ماكان عربي متجنس قطري
وينك مختفي ثلاث ايام عسى ماشر شكلك مسافر !
وش عنده اليوم سياسي
اما الشريفات العفيفات فمحد يطولهم الا على اصول وبالحلال لأنها (( نايفه ))
آلله عليك يالمبدع.. آلصرآحه الابدآع ولآ ششي عندك.. تسسلم آيدينك ]..
تصير كلها ممتاز
بس ألحين أعوذ بالله كل الرسوم صارت قتل وذبح وشي عادي وفيه شخصيات غريبه بالرسوم بقعه خضراء وسطها عيون والقصص باخيه تحث على العنف.
جيل كامل صاير مخفهوتقليد أعمى للغزو الغربي الفضائي وتوك تذكر
عيال أفلام كرتون وتربية طVترحب بكم
ثانياً : انتبه ترا الحريم ما ينقدر فيهن بلا عقارب بلا هم
ابو الحب اللي كذا.. الحين تجي وحده تقول الشباب السعودي مايطمر كذا ليه؟ ههه الله من الفهاوه بهن
من زين تربية كثير من الاسر هاللي في الشوارع والمجتمع الناس السيئه متربين داخل تلفزيونات
اول مرة تقول شي صح00ليتك تجددمن افكارك وتبقى كذا
بس ألحين أعوذ بالله كل الرسوم صارت قتل وذبح وشي عادي وفيه شخصيات غريبه بالرسوم بقعه خضراء وسطها عيون والقصص باخيه تحث على العنف.
والله الحين البنات يعاكسون الشباب هذا الي حاصل
مومهم التربية أهم شئ تجيب سرب من البنين والبنات{ألهاكم التكاثرذحتى زرتم المقابرئوالمشكلة إذاماحملت صجت العالم بالصياح والنياح ولويذكرلهاعلاج في المريخ طمرت وجابته وبالنهاية تكبهم بالشوارع{لازم بالقوة تبين للعالم فحولتها ئ
احيانا ما ينلامون الأطفال مافي بديل لا أم تربي ولا أبو يسمع,,,
ياليت نرى دورية وحدة في طريق الخرج لتتبع المخالفين.
لكن ما فهمت وشلون يعتمدون الساعات للممارس الصحي بمجرد إنه يشوف المحاضرة على القناة ؟؟؟!
أقول مالهم نية يلغون اختبار الهيئة
عساكم على القوة
ان شاء الله الحريم يصيرون وزيرات و مسؤولات عشان كل شئ يرخص...
عارفين انكم اهل عزيمه قويه يا امانة جده بس
ياماشالله تبارك الرحمن أجل جايتكم امطار ياهل عفيف...
موضوعي ماله شغل بالخبر ولا قريت الخبر لكن اود اطلاق مناشده لابو متعب ان ينظر في مزضوع الحديد وماهو عدم وجوده في الاسواق سيدي نرجو من الله ثم منك التدخل وحل هذه الموعضله تكفى يابوي نبيك توقف عصابات تجار الحديد عن حدهم
البنات اللي يطلعون في المجمعات بلبس عبايه مخصره او مظهره لمفاتنها واصوات الضحكات المرتفعه هو دليل على
الله يوفقهم ويخليلنا ابو متعب بس نفسي اعرف انجازاتنا الطبيه الاخرى وين؟ بس عمليات فصل التوائم ؟ عندنا انجازات اخرى م نسمع عنا مثلا استئصال اوراو زراعه القلب و الاعضاء الاخرى مثل الكبد المعروف ان السعوديه اكبر مركز للزراعه في الشرق الاوسط. افيدونا قليلا بهذه الانجازات.
مافيه مثل تطبيق الشريعة ولو يقطعون يد السارق بعد كان مافيه حرامي في البلد
مع احترامي لك يااخوي محمد تترك بنت صغيره في السياره لحالها ولا المصيبه تارك السياره شغاله بعد يعني ياخوي لو ماجاها احد يسرق السياره البنت صغيره وجاهله واي حركه منها ويمكن تسوي حركه في السياره وتضر نفسها -
لا عاد تخلي سيارتك شغالة الله يهديك
ولا نفس باقي المجرمين تاركينه يتمشى بشوارع الرياض..
ويترك السياره شغاله واذا سرقت قال الامن فيه وفيه
وبعدين مع سرقات السيارات هذي
كيف خذو السياره ! ( يعني سرقوها )
في الحد بعقل يترك سيارته كذا؟؟؟
لو تنزل عند باب السيارة تسولف مع صديقك لو تبي تشيك كفر مبنشر لو يجي أحد يقولك لوحتك تبي تطيح كفرك منسم وقف وطف السيارة وخذ المفتاح وانزل شف المشكلة ويالله السلامه.
بس البنات الحين هم اللي يدورون الشباب.. والشباب بعد فيهم حقهم يدورون البنات..
الله يهديك بس ليش تخلي السيارة تشتغل
يا لبى خشه البنووته خخخ..
ولا عاد تعودها مرة ثانية وخل أمها معها دايم لاتصير مخفة مثلي تشيل البزارين وتوديهم حتى للدكتور لحالك ثم تاخذ عليك العصا بعدين.
كانك تقول من يبي سياره وطفل معها هديه
اجل يترك بنته لحالها في السياره ومشغله بعد!!
الحمدلله على سلامتها وانقاذها من الفئه الظاله وواهني وزارة الداخليه وعلى راسهم الامير نايف بن عبدالعزيز على جهود رجاله في وزارة الداخليه على سرعة الامساك المجرميين في كافة انحاء المملكه والي الامام يا رجال المملكه يا صقور الداخليه اللهم ديم الامن والامان للبلد المعطى ولسائل اقطار المسلمين
وش معني اسم البنت ( ريفان )
ابي افهم الي ماعندهم رحمه وش يبون بذا البنت الصغيرة؟؟!!!
الحمد لله على سلامتها -وانتبه ذذذ-لعنبو ابليسك احد يخلي ذا الورده في السياره وهي شغاله
ترى هذي ثمرة دعاء الوالدين
والله الشاب مايرقم إلا اللي لابسه لبس هو وعدمه واحد يعني البنات هم اللي يجيبون على أنفسهم المشاكل يعني مستحيل واحد يرقم وحده لابسة عباية على الراس وكفوف وهذا لو الرجال اللي رقمها لإن في عصرنا هذا صارو البنات اللي يلاحقون ورى الشباب ولو شافوهم الهيئة حطو الغلط على الرجال وحطوه بقضية تم القبض عليه متلبس في شقة مفروشه وهما يفعلان الفاحشة للأسف هذا واقعنا الشباب هم الغلط دائما
ابي افهم ليش يخلونهم
الي يسوي كذا..يستاهل الي يجيه..
ووالله ثم والله ماقلكم إ لى الصدق ان في كل يوم ينخطف سيارة وفيها طفل في الرياض من الشباب المراهقين او العماله السائبة انتبهو انتبهو انتبهو قبل ميقع الفاس في الراس
أنا لو من حرمته لاوريه شغله!!
ياحليلها وش زينها الله لايحرق قلب مسلم في فلذة كبده أوعزيز أو أخ له في الأسلام.
ثاني شي المفروض يحاسبون الاب على اهماله وتركه لها في سياره لوحدها
في الغرب يعاقب على اهماله اذا تركها لوحدها بالسياره وعقاب شديد بعد هينا ماعندنا الا الدجه
اكثر السعوديين للاسف يتركون سياراتهم تشتغل وبدون تقفيل وهذي فرصه مغرية للحرامية
يا جماعة والله غريب وش فائدة التعداد يعني ما في نظام سليم في ها البلد وين الاحوال المدنية باالنسبة للسعوديين والجوازات للاجانب طور النظام وريح العالم من الحوادث ومشاكل البيوت.
الله يرحم المتوفى ويصبر اهله على هذى المصيبه
يا الله يعافيها ويشافيها قولوا امين....
يامصور لاعاد تلبسون التمثال عباية وتصورونه ثاني مره.. له حق الخصوصية مثله مثلك ه
الله يرحمه ويشفي المصابين.هذا من بركات هالتعداد.تصدقون انهم يجون للمصابين بالاسعاف ويأخذون بيانات للتعداد وإستمارتهم أكبر من الصك ولا يكتفون بالاسم يبون يعبون جميع البيانات لهذه الاستماره.فاضي لكم هالمسكين؟هذا ماسمعت بالاذاعه
ويا عزيزتي ما خفي أعظم، مجتمع الرجل فيه يخجل من أن ينادي زوجته أو اخته باسمها -وهو من أبسط حقوقها- في مكان عام وش ترجين منه ؟والطامة اذا جاء طاري حقوق المرأة قالوا نكرمها وهي غير نساء العالم خخ الفقها بس
طيب عساك تنفع بشي
معرض جيتكس اجل والله من الدجه
طيب واللي ما اخذ ورده وش ذنبه.؟
لا يهمونك هذي من ارباح المواطنين
اقول اللي ما جرب موبايلي عز الله ما عرف قيمة الجوال ولا انبسط
كل اللف والدوران عشان ودهم بكم مليون فوق المليارات اللي حصلوها من غير وجه حق.
النصراوية فرحانين بهزيمه الهلال لانه مثل اللي يتزوج بذذذ حق غيره
بصراحه انا في اخر الدقائق يسير مثل ما سار في منتخبنا والبحرين ههه الله لا يعيدها من ايام
اكره شي في حياتي ان الرجل يقلد الحيوانات والحيوانات هي الي تتبع الإناث وانا اعرف ان اكثر الي يغازلون جايين من قرى نائيه جو للرياض على بالهم منطقة دعارة
الف مبروووك للشباب رفعتو راسنا مو مثل الهلال !!!
الحمد لله بس عندي نصيحه للشباب أنهم يرحلون التايب من الفريق وأتمنى من الأنديه السعوديه أنه تسيبه يرحل الى الخرج بلا عوده
مبرووك والله لشباب لعبوا صراجه من جد شفنا هالشي مع اني هلالي بس فرحت كثيرر كثير وكافي طلة شبيه الريح
ضمنا الزعيم والشباب تصدرو وراح يلعبون على ارضهم
مبروك بس أحرقتوا أعابنا من جد يعني ماتفوزون لين تفورون دمنا
عقبال الكاس سواء للشباب او للهلال (مع اني لا أشجع لا هلال ولا نصر بس الوطن هو الاهم)...
كفو والله بس من بيقابل الشباب في دور ال16 او ماشفت شبيه الريح عندهم وانا عارف انهم بيفوزون الى الامام ياليوثنا الاعزاء
بس الله يخليك وخر الصاروخ شوي عن المسجد الاقصى لا تهدمه وتعمل معروف لإسرائيل
رغم اني ماحبها بس تصريحهم هذا يوسع الصدر
هذا المجرى له خمس سنوات على وقت حسن الصيت الجلعود الله يذكرة بالخير اما الجيل التالي ماعنده الافكار الزينه
لكن لا نظلم الشباب بس طبعاً للاسف ان فيه نسبة كبيره من البنات السعودييات يروحون للسوق بكامل زينتهم مع العطر ولبس الضيق ومنهم بائعات الهواء للاسف الشديد
ماشاء الله الرصيف ولا نقطة موية مع ان المطر قوي
سدد الفاتورة يالمطيري قبل كل شي وألا لاتطالب يالحبيب وبعدين يا أخي منتة شايف الشركة تاخذ قروض اخر قرض قبل يومين معلن حصولها عليه رسمياً بملايين الريالات الله يعز ابو متعب واخوانه ماقصروا يدفعون من اجل المواطن لكن الطق بالحديد البارد حرام.
ايه صح احنا بالسعوديه عادي صارت ظواهر أغرب من هذي بكثير ^_^
يجي يشررح من غير نفسس.. ولايبي احد يقاطعه.. ولايفهمك زين.. ولا يهتم فيك..
والمتقعدين الي على بند الاجووور وش لهم 800ريال والضمان
تكفون بس لايجي طاري زياده زي حقين الضمان 40ريال وطارت الاسعار ارحمونا زيادتكم ندبلها للتجار الجشعين حسبي الله علىكل ظالم
تكفووون مو عشاننا عشان وجه الله سبحانه وتعالى
وش توصون به هيئة التدريس عند نهاية خدمته ياخذ راتبه كامل 30 الف او اكثر الي يتقاعد عليه ولا العسكري المسكين الى يخدم بالعسكرية لوطنه عمره كله واخرشي يتقاعد 2000 ريال او 1800 ريال بالله ماهو وجه مقارنه
والتدريس وش عندك خميس وجمعه وجميع العطل والراتب ضخم والله حرام
أبو الوليد ماقصرة وربي كفيت ووفيت
اذا هذي نظرتكم..معناه ان الرجال ماله عقل وماعليه شرهة ومرفوع عنه القلم ومايستاهل المكانة اللي انتم حاطينه فيها !
وش دخلها مادري ههه
الحين المسكين ذبح نفسه وهي قامت مافيها الا العافيه.؟
عقبآل لكم يا كل الحريم ههه
كم سعودي متحسف الحين؟؟
طيب حولي ثلاث آلآف ريال بس وانا اجيب لك المحتآل من حي البطحآء ههه
هذي اللي يسمونها قمة الدلاخه
ما يبيلها تفكير... لو هالساحر صادق كان اخذ الذهب لنفسه مو لغيره
يسويها النصر قدها وقدود
يالبيه يا النصر والله يوفقكم وحتى لو ما فزتو بعد احبكم واموووت فيك يانصر ووننتظر مباراة حلوووه تليق باسم العالمي
المبارة الاولى صرفو لهم شهرين والحين نص شهر
ابي أعرف وش المصيبة الكبيرة في أنه البنت تاخذ رقم واحد يجري وراها , تاخذه و ترميه بعد ما يمشي و انتهينا,
اهم اهم اهم شي ان لا يبحث المهاجمون عن بلنتتي يطيحون ويضيعون الهجمات بهالطريقه.من الغباء ان تضيع 30 هجمه علشان تطيح نفسك تبي بلنتي قمة الغباء
يستاهلون بس لا تكون التحفيزات خمسة الآف ريال واثنين سندويتش بيض لكل لاعب.
مصدقين ان الهلال هو البطوله
اقول اضيفوا بعد الماجستير اللي حصل عليها السلهام للعدد بطولاتكم ترا ماباقي الا هي وتسووونها ( فريق البيانات )
تعاقد مع لاعبين محليين واجانب صح هذا اهم حنا بحاجة لاعبين
انواع المهاايط من جد..!
شكل النصر اعجبه المخمس ويبي مخمس ثاني !
الصراحة أرحم ذا الفريق و جمهوره
والله ينصر لوعطاكم الهلال الفوز وشرايح تسوون بعد ذلك غير التصريحات وتدخلون في مشاكل مع الفرق الخراء وفنهايه لابطولاات بس زين تسلمون على خادم الحرمين
اللي يقول النصر ماعمره هاجم الهلال غلطان
ليش أنتو تركزون على الرجل فقط والمرأة وش حالها وش لبسها أصلا هي لبسها فيه قله حياء وفيه إظهار لمفاتنها
ابشروا يالعرب النصر اهم شي بابكم يالنصر... الهلال بيكرر الخفسة اقصد الخمسة الهلال صعععب في الشوط الاول الشوط الثاني الهلال يتراخى
ههه عساكم ع القوووه
صدقوني لو يوقفون 11لاعب في بابهم فايزين فايزين ب 4..
شكلهم بيوقعون عقد جديد زي عقد ماسا
وربي بتلقموون اكثر من خمسسه ^_^
كبير يالزعيم كل هذا عشانك والله كبير يالزعيم
تبون الحقيقه اسالوا برناوي وخيبري جتهم مكافأت ولا لا
من جدكم مكافأت عشانكم مهزومين بخمسة والمباراة الجاية على كلام فيصل بن تركي انها صعبه نجيب 3 نظيفة امام الهلال في الوقت الحالي..
البطولة ليست الفوز على الهلال.. البطوله يبي لها أبطال مو مرتزقه !!!
ههه يالله علشان تنسون ام صلال وتتذكرون العالمي دايما
يعني لو المرأة تسترت محد يتعرض لها
وين السهلاوي ما هو لاعب ولا ايش؟
الهلال فريق قوي والدليل جميع بطولات المدارس والدورات الرمضانيه حصل عليها وبطوله الثمامه وعقبال بطولة سباق الهجن والسياكل
هاهاها بإذن الله مايشوفون الفوز ولو لعب معهم عبدالهادي والمهنا والعمر ويوسف العقيلي وجابوا ماجدهم وعماد وأشعب والبلوتوث والفوز هلالي بإذن الله
بسم الله والصلاةوالسلام على رسول الله:أخوي أبو تركي لا تستغرب النصر همّهم الأول خاصة عضوهم ورئيسهم السابق يحاول تقليد عبد الرحمن بن سعود في تصريحاته لو يروح بأي مناسبة إجتماعية إقتصادية لازم يصرح على النصر أو يلمّح مجرد تلميح النصر غاب تسع سنين ومخلوه بحاله بأي لعبة حتى لو كانت كيرم صدقني النصر مسبب لهم كابوس ولا ليش أمس مريحين الأساسيين مع أنهم فايزين بنتيجة كبيرة وضامنين الصعود على كلامهم إلا من الكابوس العالمي
لو يريحون الحارثي.. يكون احسن
وبنسبه لي مااتابع الافريقي فارس نجد الذهبي ^__^ وبتوفيف للسلهام
لكن اللاعبين هم من يتحكم في المبارة مادري عندي احساس وامل في الله ان ها المبارة بتكون نصراوية عالمية نتيجة ومستوى ان شاء الله وبتوفيق للنصر والهلال يقدمون مبارة تليق بسمعة الكرة السعودية وبدون تجريح للفريق الخصم تحياتي لكم
هم يبونها من الله الهلال اصلا :ض
جآمعيه خليك في تضبيط الكبسه احسن لك شكلك مقرف بين الرجاجيل
ودي اشوف الهلال بدون أجانب!!
الشباب ما يلحقون البنت متسترة لبس العباية يوضح ان البنت عاقل والا منحرفة
ماله خبره في المباريات الكبيره
من عرفنا النصر لا خسرو قالو مضلومين واذا فازو قالو هذا لعبنا
اغلاق التدربات _ أقول ركبوا تظليل _
الفريدي مشكلته الله يهديه انه الى الآن لم يفهم انه لعيبة الخصم يستفزونه دائماً حتى يحصل على الطرد.. يافريدي نصيحه خل بالك طويل وطنش وركز اكثر في الملعب.
نعم يجب معاقبتهم وذلك لمصلحتمهم وخاصة النجم المتالق الفريدي... بس ياشين هزيمة الهلال
بصراحة الفريدي زودها وماأدري وش يبي ويستاهل العقوبة...
الأمير عبدالرحمن بن مساعد أنت الهلال والهلال أنت يالبى قلبك من جد هذا الأمير ألى الأمام ياطويل العمر
بالشغل هذا يالفريدي ترى ماتعيش طول بالك اش بيظرك لو تحملت سبحان الله وراعين هالزمن
يعني مانقتنع حتى يعلمنا اجنبي هذا هو الفريدي حقكم اللي ما يلعب زين الا قدام النصر انطرد في ايران وما اقول الا يابخت المظلوم بالجنة هذي شهادة براءة وتأييد لحكمنا الدولي خليل جلال , وأنا انصح الإخوة في نادي الهلال أن يتعلموا التأني والتأكد من أي خطأ عدة مرات قبل اصدار الحكم على اي حكم ,,أبو المفاهيم؟
اتوقع اصابة ويلي ورادوي وهذاك اللي يدرع بالغنم ولا يحسب حسابها
ألي يحصن نفسه بزواج أو يحصن نفسه بالاذكار ويعود نفسه عليها بالدوام
ياحليلكم يالنصارويين الظاهر تبون خمسة ثانيه بس ابشرو غاليين والطلب رخيص وتشوفون كيف أنكم ماصرتوا منافس للزعيم لا بفريقكم ولا إدارتكم
هاذي الزعيم
لوتينون بابكم ببلك العالمي جايكم مايبي الا الفوز 4.
يعني انا مدري ليش الهلاليه بعد الفوز على العالمي كأنهم تأهلوا للعالميه؟
اغلقو التدريبات ضللوا الاعلام سووو اللي تسوون
بإذن الله بنفوز و بالخمسه حتى لو تغيرت التشكيله بس خالد عزيز لايلعب تكفون خلوه يروح فريق غير الهلال.,’
انت مصخن والا فيك حوله؟!
من شفت اسمك دبل وانا غاسل يدي حسنين دريت انك ماتشوف
هذا اللي مرجعكم ورا يالفقراويه لا فالحين بحسابات ولا دراسات قايلكم اقلبو ناديكم صالة افراح افود
انك تنشق بخمس اهداف زي ثلاثه؟كخخ
احفضو نعجتكم كبشنا مايجيكم
مع النصر كان الهلال متقدم 4 - 0 وبعد طرده بغوا يجيبون التعادل !!!
والله يبغى من يشوف له شوفه لين يركد ويطيح اللي في رآسه من الخبال !!!
ولا يهون الدعيع جاب العيد مع مس كرمان
قال ايه قال بلال النصر اقول بلا نصر نصر بلا هم هذا المفروض يلعب مع فرق الدجه الثالثه يحط راسه براس نادي القرن وزعيييم الفرق الاسيويه غصن عن الراضي والزعلان يافريق البيانات..
الله يوفق الهلال
وتكفون ركزو على مباراتنا مع النصر
غريبه فريق القرن اللي يمثلنا محلى مع العلم انه يوحد لدينا افرقه شاركة في في محافل عالميه مثل النصر والاتحاد..يازمن العجائب!!!
ههه للحينهم مصدقين ان فيه جائزة القرن
بس الدعيع مالها داعي يروح
ماشالله ومن عرفهم بالثنيان وسامي والدعيع ههه ليش ماهو مثلا نواااف قديمههه
بنفع يصوروه بطاش ما طاش
وين قصص الشباب اللي صدق ترفع الراس..
وش قال ::
يالبى قلبك يا ابو يعقوب
وش دخل القرن 100 سنه وتاريخ الهلال 50 سنه
ادارة عبدالرحمن تدفع ملايين وادارة الموقره ماغير مشاكل وتصاريخ في الجرايد
السلام عليكم.. الموضوع يخص الزعيم والزعماء والوطن ؟! ها اليابانيين وجمهور المسيار وش علاقتهم بالموضوع؟!! لو الموضوع فيه علوك والا حلوم صح يتدخلون ويعلقون اما غير كذا يروحون يحضرون الفازلين ويدهنون علشان يستعدون للخمسه الجديده.
ههه مبروك -ياخي تكفيكم شهاده زغبي -المشكله اللجنه هاذي مو معترف فيها وفرحانين ياجماهير ذذذ-
بس الله يعين على المهايطه في ذ النادي
الحين ما عرفنا من هو العالمي؟؟
ياليت ما تنسون أفضال الهلال عليكم ومبروك الفوز لأخوانا الشباب
تستاهلون الفوز ياشباب ولبى قلبك ياباص عيون الى الامام ياشباب
يعني المقال ميحتاج..البنت اذا احترمت نفسها بلبسها واخلاقها مااحد يتعرض لها..
اجل مأزرينهم مساكين الشباب يدورون الجمهور وما لقو احد وقام ابو الشباب يحث ربعة على التشجيع ويمكن بكرة يتلاقون على الكاس ويتطاقون ويقول ابو الشباب للبلطان الشرهه على الي مأزركم ومخلي ربعي يطقون مشوار للملعب علشانكم (سوالف مبزرة)
غريبه , ليه خبر الهلال جاي تخت؟ بالعاده أخبار الهلال لازم بالمانشيت العريض وفي أعلى الصفحة!
مايكفى ابودعيع امس قلبها هرولة ؟
قدها يالذيخ الأبيض قدها
إذ شارك بالصف الثاني ؟؟؟ حلوه هذي الحين الدعيع والفريدي صاروا من الصف الثاني إذا الدعيع من الصف الثاني أجل حسن العتيبي من الصف رقم صفررر...
كفو كفو
اما تجليته للكره.تبيلها فيلم كامل
ياااخي ليش منقريين يافقراااويه عشان الدعيع لاحظ ياشاطر انت وياه ان الهلال لاعب في بر مو ملعب واحنا ماتعودنا على كذا مثلكم اذا طفشتو لعبتو فالمخططات الي عندكم وماينلام ابودعيع وانشاء يافريق ابوخمسه تاخذون مثلها الاحد باذن اللي ماتغفا عينه
كفووو يالليوووث
نسو هم وش سوا فيهم الوصل
لو تجي بنت متسترة عاقله في حالها محد بيناظرها ولا جاي صوبها
وابشركم ترى الوصل خذ البطووله فرييق يستااهل مو مثل بعض الفرق لا بطوله ولا مستوى وانواع الازعاج
بالتوفيق للفرق السعوديه وعقبال وايحققون مراكز مشرفه^_^
وانتم نسو هم وش سوا فيهم الوصل وهم كاملين
وابشركم ترى الوصل خذ البطووله فرييق يستااهل مو مثل بعض الفرق لا بطوله ولا مستوى وانواع الازعاج
وما قصرت يا شبيه الريح
الخبر يخص الثلاثه الكبببار وش مدخل الصغار اصلا المفروض ماتقرون جرايد لان مافيه جديد عندكم اللهم المباره الجايه اللي تعتبر تحصيل حاصل وتاكيد الهزايم اما السنه الجايه الله يعينا عليكم في اسيا والله انكم بتفشلونا بس انسحبو اكرم لكم وللسعوديه
سبحان الله ما اشبة الليلة بالبارحة يوم عطوهم مس كرمان ثلاثية كارثية قالو لعبنا بالصف الثاني والنصر لعب معهم بأشبال النادي ويسمونها تاريخية خخخ فشلونا خارجيا من أم صلال الى مس كرعان وياقلب لاتحزن.
مبروووك للهلال والشباب فقط لاغير هم الكبار اما الاصفرين من هزيمة لهزيمة ان شاء الله ومايضر نبح ال اكمل... يالاصفرين والوعد قدام ويستاهلون الشبابية والبلطان قاهرهم فوالله اننا فرحنا لشباب ووتواصل الافراح ان شاء الله.
خلوكم على هذا الوضع الاخوي ترى فيه ناس الحين يبون يجهزون البيان التالي لزعزعة الروابط الاخويه بينكم تعرفون
وكثير من الجمهور الهلاليين زعلانيين على الشباب ليش يفوز علينا بالمباراة الشهيره وتم التهجم عليه من بعض الرعاع اللي مايمثلون الرياضه..
على شان ما تقول يبي يتميلح لي او من ها القبيل
المشكله يقولون الحالميه صعبه
اذا الخليجيه توطتكم ماقول شي
يا خالد انت تستاهل و هذي أخلاقنا و آلف آلف آلف مبروووك التأهل تستآآآهلون و اللهَ.. أما شبيه الريح ماقول غير ربي يحفظك لنآ
ما يدري ان اللي مصبر جماهير فريقه هي بطولات الشباب قدام غريمه السااابق يفرحون فيها كانها بطولاتهم
كبير يابو الوليد طول عمرك تستاهل كل خير
لاتخاف يابوالوليد دام عندك هالليوث وهالفهد الانغولي فلافيو
وش تكرمهم عليه الله يخيبهم واحد مالعب المباراة اللي راحت مطرود وواحد الله لايبلانا منشطات والثالث اللهم لاشماته
طيب يالأتصالات وليه ماخلتيهم يلبسون قمصان النادي وواضح عليه شعاركم.. ولا وش فايدة الدعاية ببدل مالها داعي
اللهم لك الحمد اشكال مدري وش تبي.. ونادي مدري ش يبي لا وماكل علقة بالخمسه قبل اسبوع ههه تكرمونهم على ايش ياحسره
شركة نصابة تكرم لاعبين فاشلين وش الجديد!!!1
والله من قل الحلا منسف هدد ويغازل بالسوق.؟ مايستحي على وجهه.؟ لو اهله معاه تلقاه يناظر يمين ويسار من الغيره والقهر على شان احد يطالع فيهن.، والله ماعاد يستحوون
خخخ بطايق شحن و ثلاث الالف ريال بس
حرام المسكين ما معه فلوس
كفو حتى هوية التعريف المعلقة بالرقبة زرقاء ليه يقصرو معه
يستاهل ياسر..هو دائما الاول في كل شيء...نتمنى له التوفيق لانه فارس الكره السعوديه
فديتك والله ويوم الاحد نبي هاترك يا الكاااسر ان شاء الله
نعتبرها بطوله يعني و الا وش نسوي خخخ
شف شركه الاتصالاات السعوديه
يستااهل ابوو عزووز الف الف مبرووك ويكسره بالعاافيه
شد حيلك ياحبوبي نبي خماسيه ثانيه
ابرك ساعه يا الكديش القطري
الى اربعة الوصل الخليجية حبيبي احنا بنعلق ع ظاهرة سلبية موجودة في كل المجتمعات العربية مش بس بالسعودية وكل ساقط له لاقط يعني لا شباب السعودية ولا شباب الاردن ولا شباب اي دولة ملائكة يعني في الزين وفي الشين وسلامتك
على العموم خل القطريين يستاهلون ماجاهم والحين يتشكون هذا اللي ياقف ضد العالمي واهم شي ان جمهور الوصل هالمره لبس سراويل،،،
قهر داس على خشم النصر اه يا العالمي موقعت زعبل كفخوك حقيقه ختم على جبينك ماركه العالمي 0 وخمست الهلال مع العلببات 00هاذ الي يلبس ثوب ماهوب ثوبه 00
نايم وبتحلم يا زين النوم في العسل مع الاحلام السعيدة
لكل فعل ردة فعل موهذا كلام القطريين يوم احداث النصر والوصل الا ((الطبيب مخطي)) وكانوا يقولون مستحيل الجمهور يسوي شي الا اذا كان في سبب والحين شو مسويين القطريين عشان سوا كذا الوصلاويين( اعترفوااا)
وش فيهم الهلاليين مقهوريين من النصر
النصر ماله دخل بالموضوع ليش تغلطون ياهلاليين..
وثاني شي نبارك نادي الوصل علي الكاس والف مبروووك لكم ما تحقق
يازمان العجايب يا الرياض وش بقى ماظهر ؟؟؟
لا حول ولا قوة ألا بالله ذولي يتمخمخون بالسرقه والعياذ بالله.
لاتخافون يا جريده الرياض كل يوم يبي يجيكم اخبار مثل هذي واردى والسبب العطآله وقل الاهتمام بالشباب.؟
ابي مقال واحد
يجي عفوا ويطلعون بعد سنه... اقطعو ايدهم والله ما تسمعون بسرقه بعدها
عليهم ) لانها اول مره واذا سوها ثاني مره تقطع ايديهم احنا لزم نعطيهم فرصه هذولا اخوانا ويمكن فيهم خير وبعدين لزم نبحث عن الاسباب هذى الاهم من السرقة
بس قصو يديهم والله يصيرون عبره لكل لص ومااكثرهم هالايام.
ابو متعب الله يطول عمره عنده امور مملكة بكبرها وبطولها وبعرضها الله يطول لنا بعمره والله يعينه عليه الحمل ثقيل داخلي وخارجي ومعه اخوانه البررة الله يطول بأعمارهم كلهم
تكفون قصوا فيه روس اللي قاعدين يسرقون الناس بالزحمات ويسرقون بيوت وسيارات البشر ويبيعون المخدرات اللي دمرت وهدمت بيوت كثيره والخمر اللي صار عاده عند الدشير اللي ما يخافون الله خل الواحد يمشي مطمن.
(مظرى) مضري من لابة ٍيوم الملاقى (ظواري) ضواري ياما سهرنا حاكم ما يطرى واليوم دنياً ضاع فيها افتكاري تشكي لمن يبكي له الجود طرى (ظراب) ضراب هامات العدا ما يداري.
ليتك ماصرحت ياالسماري (سمي الاجرب لانه مصدي لاحول ولاقوة الا بالله) سمي الاجرب لانه مشهور وصاحبه مشهور بسطوته فكان الفرسان تهرب منه وتبتعد عنه كما تبتعد الناس عن الاجرب ومن به جرب (يومٍ كلن من خويه تبراذذذ حطيت الاجرب لي خوياً مباري) كما رواها لنا جدنا الاول (مشرع ابو ذراع البقمي تحت راية الملك عبد العزيز)
القوه ماهي بالسيف القوه بالقلب لابوتركي الله يرحمه لو معه خشبه كان انتصر لان قلبه قلب اسد
الله يخلي لنا ابو متعب ويجعله دوم في قلوبنا
حنا ما نبي انظمه نبي نظام شوفو حل في التفحيط اللي مالي الشوارع والحارات ولله انتم همك سحب جيب المواطن ما همكم المواطن والا الى الحين في الحبيل لا جيت تجددالاستماره جب ملف اخظر الى متى التخلف يا جماعه نبي نغير مدير مرور الجبيل ذبحنا في نومه همه توظيف جماعته فقط
وبعدين لو بنت فعلا كانت في ورطه وكان على يمينها سعودي وعلى يسارها اجنبي اتوقع تختار الاجنبي مدري ليه ؟
هين بكرة اصحاب الوكلات يرفعون قيمة السيارات 20%فوق اسعار الحالية الجنونية قيمة اصدار لوحات وانت واقف وتختار الوحه الي تبي كل شي تجارة والشاطر يكسب على ظهور هالمساكين
شيء طيب جداً بس تراه مطبق بالكويت من زمان لا وبإمكانك تنقل ملكية السيارة المسعمله عن طريق الشركات الكبرى ايضا
والله يالمرور ماعنده سالفه
يقلطونك عندهم وضيفة عدوك
الله ثم الله لا يوفقك العيبان بذن الله
وتشوف الفقر بين اعيونك يارب ياظلم ياراعي المهياط
تعاون امني؟؟؟ اليمن ماعندها امن والدليل ماقدرت تسيطر ع الحوثيين... ومآهم الا كم فأر على الجبال... اليمن خطر الحكومه من شعبها كيف تبني حكومه بغير رضى الشعب؟؟ يآعبدالله صالح الشعب مايبيك غصب تمسك الحكم؟؟
يا جماعه محنا مكلوفين بهم مره البحرين ومره بنقلادش ومره كوبا ومره باكستان ومره الهند ومره امريكا يكفي يرحم والديكم نبي مدن طبيه في كل مدينه نبي تجهيز عالي في كل المستشفيات نبي مقرات عاليه المواصفات للدراسه الله يوفقك يا بو متعب وينصرك ويسدد رايك
لكن مت نققول الا حسبي الله عليكم
وان شاء الله ابومتعب ما يعديها عليكم
طيب ايش الراي إذا صارت البنت هي ترقم الشاب
الحين مادري يحسبون إن بلادنا من العالم الأول وأقتصادنا
من جد شر البلية مايضحك ,,
آآآخ يالقهر
صدقوني المكرمات الي رايحه لبرى كلها تبيض لوجهه المسلمين خاصه و المملكه عامه و الله يخلي لنا خادم البيتين.. افتخر وانا اقولها : ملك يحكم بشرع الله !!!
نبي مطر.. يكفي حقد وحسد ياعالم !!!
والاجانب متسدحه في قسم كبار الشخصيات
خلاااص حرام عليكم الشعب السعودي شوي و بينفجر من القهر و الغبن.
من شان كذا المواطن السعودي ظغط وسكر وجلطات
ترى ما تتسدح عند ابواب الطواري كأنك عنز مودينها للبيطري
دخول المستشفى بتعميد وحب خشوم.
وتقول ليش الشباب يتحرشون فينى
لا حولا ولا قوة إلا بالله العلي العظيم. ما أدري متى راح يجي دور السعودية والمواطن السعودي.. بصراحة تأخر كثير أول اليمن، والبحرين ولبنان ووو.. اتوقع إن شاء الله أن دور السعودية في نهاية 2050م
ما شاء الله هذا الصندوق إللي يقرض المواطنين لبناء مساكن لهم.. عجيب إللي أعرفه أنه يمشي مثل السلحفات إذا جاء يقرض المواطن وراه يوم بغى يروح لكوبا انطلق مثل الغزال
والله حاااله ههه
يا جماعه محنا مكلوفين بهم مره البحرين ومره بنقلادش ومره كوبا ومره باكستان ومره الهند ومره امريكا يكفي يرحم والديكم... حنا رايحين وطي هنا والربع مغير مطامر يمين يسار ينثرون فلوسنا !!!
حسبي الله ونعم الوكيل جهرا والعين ترا طيب ماحولتو تسكتون على الموضوع عشان بس مشاعر المواطن السعودي لاتتأثر ولا...ماتشوفون
طب كل مبلغ يندفع لدعم الخارج ليه ما يودع مثله لدعم المواطنين ضحايا هوامير الاسهم وهوامير العقار وهوامير الحليب وهوامير الكهربا وين نروووح حنا لا أرض لا قرض لا وظائف لا خدمات زي الخلق و الملايين تترحل في مشارق الأرض و مغاربها - ياااحلوك يا ديرتي نشكي لله ثم لخادم الحرمين أوضاااعنا أزرى من المزرية ترى يا شورى و يابطانة وماينفع البلد وقت الشدايد إلا عيالها لا كوبا ولا لبنان ولا غيرهم
ياعالم حفر الباطن يصيح مستشفيات زي الدجه
لكن إحنا السعوديين إللي وقفنا مع حكامنا ودولتنا في وجه هذا الغزو متى بيجي دورنا في هالعطاي وهالملايين
إحنا يا السعوديين لنا الله أسمه الكريم
رحت لفاريدارو وهفانا الزبده الي فهمته من المرشد انهم ياخذون علاج مجاني وانهم يتمتعون باحسن المستشفيات ولكن الوضع المادي تعبان عندهم
اللي ما يذوق العنب ... انا متأكد انو لو بيريز رئيس الريال جاب طاريه في مؤتمر او لقاء صحفي ما راح يصرح هالتصريح .. عالعموم الاخوه الكاتالونيين اللي معلقين على الخبر : ورجونا همتكو بالتعليقات الموسم اللي جاي بعد قدوم اللي صحاكم من الحلم ( قصدي الهوس ) ... شكلكو ما راح اتابعو الليغا من اصله
لبس البنات كيف وعبايته المخصرة ومكياجها لا ومن بعد عشر متر الكل يشم ريحة عطرها فالشباب ينجذبون لها
الله كريم يا السعودية
توني أدري إني إذا لبست عباية برا طلعت كني سارقة سيارة!!!
وهو موب موظف
بالسعودية والله ماندري وين راحو ؟؟
الله يخلف عليك يالهند. احنا هنا ومغلبتنا شركة زين بالفواتير
زين من خساره الى خساره وتقفيل فروع وطرد موظفين ونزول اسهم وبيع حصص عالميه واستقالات مدراء , وش القصه الشركة قاعده تنهار شوفولكم حل ياجماعه.
ما شفت انتشار قوى لزين فى السعودية ؟
السعوديه خلك مع عزيزي العميل وانت ساكت
حنا نصرف الملايين... وش استفدنا؟؟؟
ما نزل مستوانا بس المشكلة اننا ما قدرنا نتطور مثل العالم والناس. الي يبي يتطور يسوي التالي:
بهذا الخصوص لكن اتحداكم تلقون شباب يلحقون بنت متستره في لبسها وفي نظراتها وتكون تمشي مع امها او اخوها
بصراحة انا دخلت اعلق علشان ازيد الرقم ل 18 لان الواضح اغلبيه الشعب السعودي مضربين عن المنتخب وانا اول المضربين بس هالمره بجامل وبقول ان المنتخب من بعد الامير/ فيصل بن فهد الله يرحمه ماعاد له هيبه ولا مكانه وياقلب لاتحزن
الحين حتى اللي مايعرف كوره يعرف تشكيلتنا
الجل الصومال وجيبوتي صارو دول عربية يا الرياض
ههه وناسه
الحرمه اللي لابسه احمر ههه
ليتني معهم اتضاربت.. اول شئ بسويه بفقع وجه وزير التعليم العالي.! ههه افهموها
احسها تقول(يا ليل ام البزران,,,انا وش جابني اليوم)
كلن على همه سرا... خخخ آآآه بس لو يجمعون التجار في مثل هالصاله ثم يقضبوناهم. ثم نبدا في تجار الحديد ثم نرنهم بهالعقال لين يقلون للحديد ياخشب ثم ننتقل لتجار المواد الغذائيه ثم نرنهم لين يقولون لنيدو يا ببسي.ووو
وين المعجبين بالغرب وبحياتهم ويشوف انهم شعب راقي وحنا يالعرب شعب متخلف وينه يجي يشوف التخلف بعينه.. سبحان الله شعب من جد متخلف..
@ الله يطول بعمر ملكنا الحاني الباني ابو متعب..سر ونحن من ورائكم ياحاني ياباني و الله يعز حكومتنا.
هالحين من يدلني على الهيئة بس أهلي لايدرون ورقِّع يامرقع.
جد الله يستر لا تصبح الكوارث حلا مع المطر ,
امطار خير للعروس المصايف وجاييينك الصيف يالبا عيال الشهداء الجنوبيه تحياتي هتلر
سبحان الله ذا الديره غير ونيسه وضنكه بسبب طردهم للنبي صلى الله عليه وسلم يوم جاهم يدعو للاسلام
خسارة كنا اليوم بنروح للقصيم.. يالله خيرها بغيرها..
كل مرة تمطر بالسعودية تصير زحمة، وحوادث ومشاكل، لا اعترض على امر الله ولكن باوربا المطر مايوقف ولاصار ربع اللي يصير عندنا..
بس اتوقع ان عدد اعياله واجد
بس وششش السالفه
شكل راعي التعداد عطاهم عين يوم عرف عدد العائله
اقل حق لي يا مواطن وانا اشرب من مويتهم كل ها لسنين ان اعرف اسماء من خالف النظام وتعدى على صحتي ؟
انتم الحين من جدكم تقولون كله من العماله
اوكي. بأيد الي يقولون انها لو لابسه لبس ساتر مااحد جاها
على بالهم اذا رفعوا قيمة الفيزا بيوظفون سعوديين بدالهم!
يستاهل والله ياوجه السعد الى الامام ياولد فهد
هاااردلك يالاتي وان شااء الله العوووض بناادي القرن الهلآل ياارب يووفقه ويجيب الآسيوويه...
الاتحاد با الديره خشونه وعنف وبدون كروت وفي الاسيويه مؤدب وجبان ايو الله فككم الله ثم مبروك ولا كانت علوم الله يسهل للزعيم مسيرته رغم انف الحاقدين وداق خشومهم
لكن حنا مالنا الا الله... لو تكون السيارة كلها مشكلة والله مانقدر نرفع شكوى لاعلى تويوتا ولا ذذذ
المشكله تجي لتويوتا تقول لهم عندي باب السياره يدخل هواء وبسببه المكيف مايبرد...
وكل يوم نخليها عند واحد يفحط فيها لين يشوف عمدان الشارع متشابكة في عمود واحد زي الشمعدان :)
والله لو السعودية تسوي نفس الحركة راح تستفيد من هالغرامات الي راح تفرضها على تويوتا اقصد المصنع لايزعل علينا الوكيل المحلي بدل مايشتغل ساهر ويستفيدون من المواطن المسكين
طيب الي هنا اصلي ضد الكسررر ههه ولا يخرب ابد
واحس بنفسي وفي ثواني رااجعه ذااكرتي لملاهي الحكير اللي في ربوة (رياضنا المتألق في شماله فقط بس حبه ينسيني ذا الشي)
المفروض البنت تلبس اللي تبي هي حرة...وهذي تربيتها...بس لاتلوم الا نفسها اذا صار لها شي...لأن الفتنة اشد من القتل سواء من الشاب او الفتاة.
وفي سياراتها اللي تتصاقع وكهربها يقدح فوق راسك
احنا كان عندنا مشكله في الكزس 460 موديل 2007 اذا زادت السرعة عن 100 كيلو في الساعه تسمع صوت الهواء يدخل من باب المعاوني ولكن الشركه تقول ماعليش اتوهقنا وانتم اتوهقتو وينصحونك تبيعها وتلزقها في اي سعودي غيرك واللي ماهوب مصدق يروح لفرع البازعي بالنسيم مخزن كميه كبيره ويبي يوهق العالم وياغافل لك الله
هيئة المقاييس اكيد موريتهم العين الحمراء ومايرسلوا الا سيارات مضمونه ومافيها عيوب بس باقس عليهم ادوات الكهرباء اللي تفشل ياليت يبطلوها من السوق لانها تفشل وصناعه مهمتها سحب فلوس وبس لا وبعد مسمين الصناعات صنع في اليابان والا في ماليزيا اخخ منكم يالصينين خطرين وتعرفوا من اين توكل الكتف بس ابو ريالين.
ومن عنده ادفع ولايكثر والخل منك مو منا
أبغي أعرف ألحين تويوتا ما تعرف تسحب سياراتها إلا من أمريكا أو الدول الأوروبيه ودول الخليج والسعوديه خاصة لا حس ولا خبر !!! يعني أرواحنا حنا مالها قيمه ولا همهم؟!! الصراحه أشره على المواطن وكيل تويوتا إللي عندنا لو كان هناك إحساس بالمسؤولية وروح المواطنه ما سكت على هذي المصايب. لكن حماية المستهلك في سبات عميييق.
ماألومهم كل شيء بحقه
ليه هالتعبان ما جابها من زمان ؟
لايوجد أي أحترام للعميل اللي يصلح لهم يجبونه والا مافيه شيء
من يبي يدز لي دمعة قهر.. هذا رقم الحساب..!
يازمن قلي وش الدبره.
يلبسون جنز ويتعطرون ويقولون يعاكسونا الشباب
مب كل ورده.. تعبر عن الود.. لك..!
ماتدرون أن الغرامه ليلها عذاب
ماقلت لك يالغالى أطمن
الله يوفقكم ويرجعكم سالمين ترفعون روووسنا
نريد اخبار خليجية عن فنانين الخليج مو الفنانات اللبنانيات،،،فكونا
تدرون ليه
ياروح روحى ماتصافينى
جيت الحين ترعاني
ماأحد على حبكم يازين يغصبنا
ولأني من إللي وقت المصالح يجونك
مظلوم الشاب يمسوكنه ويتصفق والبنت تروح بيت اهله كأن ما صار شيء شيء يقهر
معروف للعز والمجد دوم نبراس
جمال البدويه..أنها ما تعرف تشرب الحلا بملعقه من غدر!
ما قلتلك لي ضاق وقتك تجيني
الله يسلمك استاذ ناصر دائما مقالاتك زينة شكرا
«لعنبو إبليسك»؛ أو «لعنبو حيّك»
السؤال...وش الجديد اللي ودك توصله لنا كقراء نحبك ؟؟!!
والله اغلبيةالطبقات متعافيه وماتحمدربهامن دوام النعمه وعدم زوالهاويحرصون عليها بعدين ليش طحتوا ع جرح الأخ _ممرض عاطل_والله كاسرخاطري هالآدمي!
أما تكاليف الزواج، فلا تعليق.. كل وحده تبي تفرح و لا تدري كيف تفرح، ماتبي تسوي عشاء رجال بدون حفلة نساء و برضو ما تبي تتكلف بأكثر من اللازم.. و واقعة بين الحفرتين!
كلام زين خدمات فاشلة لكن الخطوط ممتازه 190 سرعة
والتفحيط بكثره وقطع الأشاره حلا..!
والله ياالمستتره مااحد يناظر فيها بس البس والعيوتن هي الي
يبون نسائنا يصبحوا مثل نسائهم..فرجه..!
شاطر في النقد؟ طيب عطنا خطاب أو نموذج مقبول؟
ودي اوصل رسالة للي عايشين في الغرب ومتوظفين عندهم
والله يااخي ماوصلنا لي هذي الحالة الا بعد وفاة ابن باز وابن عثيمين رحمهم الله
تكفون ارحمونا نبي وضااايف نبي نشوف ا لناس ذبححتنا الهواجيس يارب اني داخلتن عليك
مافي تخطيط يامعلمات ولا اختلاط وربيعنا مافي امل يتااقلمون مع الاختلاط الحين بعض الرجاال لوتمرعنز لابسه عبااايه اكلوها بعيونهم وشلون بمجاال عمل"""البناات بعد يخاافون على انفسهم""ولا اعلان نريدها حسنه المنظر ولا اتصلت فيهم تلبسين نقاب لا نبي كاااشفه؟؟؟فاتح كازينو ولامستوصف؟
اقول ماافي وظاايف
فيه وظايف بس الحريم مالين كل مكان !!
الله يعين.. قال ايش الوظائف لرجال..
وربي اخواني مافيهم خير حدهم يدلعون بحريمهم وابوي الله يسامحه الريال مايطلع منه.. تعبنا من الحاجه والقهر جامعيه يعني ضيعت سنين عمري على وهم..
شي نشوفه قدام عيووننا وماجبت كلام من عندي
ههه حلم بليس بالجنه راح يقولون لك اسرائيل تبي اراضي اكثر
هاااذي الخطط المدروووسه صح ههه
يصير خير ,,
عقبال مانشوف انهيار الانديه بعد
والله من الدجه ههه
اتوووقع بنطلع الاول بعد كم سنه واذكركم
دعم مالي , موجود , دعم معنوي موجود وبقوه الإعلام مطير المنتخب بالعالي ههه , جماهير موجودة , وش اللي ناقص اللاعبين أبي أفهم , ياعمي بحريقه الأنديه أهم شي المنتخب
لو يكون اللاعبين كلهم من الهلال أو النصر يعني غصب ننتقي اللاعبين من كل الأنديه طيب بعض الأنديه بالموت تحصل فيهم واحد كفو يروح مع المنتخب , وبعدين بالنسبه للحارس الدعيع بصراحه ما قصر نبغى بديل كفو يكون بمستوى الدعيع أو أفضل , عندكم شعب يعشق كرة القدم حرام عليكم جننتونا
المنتخب راح يتراجع مادام ابو عمر هو كابتن الفريق ولايعرف ابجديات مدافع ولنا في مباراه البحرين شاهدا ومباراه العراق ايضا
وش الجديد ؟
اللي تحتشم محد يعاكسها
يا رجال لا تكشف ولا تكتشف. أنت بس اضبط نفسك والعب زين وخل عنك كثر الهرج , علاقات النصر والاهلي تراها سمن على عسل
اقووول سقها بس سقها، لو فيك خير مارماك الطير، توووك الحين تتفلسف وتقول مافيه تكاتف في الإدارة الاهلاوية واللاعبين، اصلا انت ابو الشلليه ودايم غيابات عن التمرين يعني منتهي الصلاحية والاخلاق، جالس تقيم فريق بحجم الاهلي. روح يا ولد الناس اللعب بعيد، مسوي شجاع الحين وقال ايش قال الأهلي مافيه تكات
ادعموا ناديكم و قفوا معه و إن شاء الله تحولونه لشركة مقفلة مايخالف !!!
طبعا تلقون راتبه في الزمالك الف دولا شهريا واذا جاء في القادسيه ينقلب راتبه 25الف دولار تخلف
وحرب المياه كتب اخوي ابو مهند ما كنت اريد ان اقوله
أمس ماعندك مشكلة
اخ سليمان العمران ودي اراسلك لكنك معطل استقبال الرسائل ياليت تراسلني بخصوص الموضوع
لايهمونك يابو محمد انت صانع الاتفاق
تعب نفسه مليون ريال عاد
وش تسوي؟؟
شكلهم الجماعة نايمين بالعسل الاسعار بترتفع وهم بقولوا بتنخفض انصدق مين الاسعار الي بندفعها كل يوم والا كلام الفاو شكلهم ما عندهم سالفة
اسوى شي فى الدنيا هو غلط البشرية عاى نفسة وعاى اهلة يقول لالالا ام عاى الناس وبنات خلق الله مدري لية يشوف الخطا صح والغاقل خصيم نفسة
نصيحه لوجه الله أستقدموا من البحرين الفيزا بألفين والراتب ب600 ريال خالتي مستقدمه منهم شغالتين.
سبحان الله نبيهم عون طلعو ا علينا فرعون
الصراحه لويخفضون رسوم التأشيره كان انااول واحد اقدم على خدامه
يعني 11000ريال علشان شغاله من غيرالراتب 800ريال شهريا
الحين المجلس صار يرفض ويوافق ؟ طيب وش الفايده من الرفض والموافقه
والله اي ريال ينقص على المواطن انه يطيح بهمه، يا مجلس الشورى الموقر، ظروف الشعب صعععبه، والي رجله في النار مهوب زي الي رجله في المويه يا معارضين
بس الله يخلف
الله يخل هالشورى
2000 ريال يدفعها والمسكين الي جاي يبي لقمة عيش له ولعياله يدفع 15 الف وتروح لجيب المستقدم الي ما يخاف الله وكل شهر يسحب منه 500 ريال.
ياليت ترحمونا وتقللو الاستقدام ترا والله تعبنا والحال ما يعلم به الا الله وترحمونا وتغيرون لنا بلد السحر غيروههها ياناس ترا هم استعبدونا حسبنا الله على كل ظالم يسلم لنا ابو متعب الله يديمه
مو بس الشباب حتى البنات صارو مثل الشباب بدال مايرقم الشاب البنت صار البنت هي الترقم الشاب
في ناس محتاجتها المفروض يراعون هالعالم
والله هلكنا من رسوم التقديم نخلص من الشغاله يجي السواق والعكس وفلوسنا رايحه عليهم
حسبي الله ونعم الوكيل لالاتزعلون ياناس جيبو من العمرة الا يشردون ولا يجؤن ياخذون عمرة ولا يرحون احسلكم البلد مليان والتكارنة ملينين التجار خدمهم بلاش وعلاجهم بلاش لا يمكن بفكرون بالشعب وكل راعي مسؤول عن رعيتة بس ياولهم من الله مال التقاعد حق الميت ينقص الحديد يزاد سعرة الى الاخرة
والله حرام صارت 2000 ريال ع المواطن كثيره ولا احسن تشغيل الهاربين خففو منها تعدل الأحوال
لو جميع مجلس الشورى هذا ينزل انتخابات وينتخبه الشعب ما ينجح ولا واحد منهم، تنزيل تكاليف الخادمه المنزليه ارفضو تنزيل الرسوم وشيبون يسون اذا هذي ما سوها على الدنيا السلام، اخذو رواتب وبشوت بلاش وسيارات بلاش وكله بلاش ببلاش
ومن القهر الي فيني لوفيهم خير كان ما جلسوا ورى بعض كأنهم راكبين باص ورايحين للمدرسه...
والله نصف العماله اللي بالبلد جابينها ناس متبطحين بالبيت ومخلين الدرعي ترعي ويطلع أقامه ورخصه لهم وله مبلغ أخر الشهر ومهوب داري وينهم. ومفروض العماله علي الشركات مبلغ اغلي من المواطن لكبح استقدام من هم يستقدمون اقاربهم تحت مظله الشركات وهم يعملون في مكان أخر والتقنين واجب علي الجميع
طيب مساكم الله بالخير حتى انشاء مطار بمكة رفضوه.
اتقوا الله فينا. الشغالة صارت ضرورة. إذا أنا وزوجي نكرف ليل نهار علشان نصرف عالعيال وين نحطهم طيب؟؟؟ لاحضانات زي الناس والموجوة أقساطها غالية علينا؟؟؟ هالحين راتبي كل هالسنة راح رواتب للشغاله اللي سافرت واستقدام للجديده... الحل يامجلس الفقر؟؟؟
انا مدري وش فايدة ذا المجلس؟كل شي في صالح المواطن يحاربونة؟؟
ويقولون ليش ترقم يآخي قبل لاتقولون السوق عوائل
وش عليهم...أعضاء المجلس رواتبهم..بالخمسين ألف..
قال مجلس شورى قال (يخلون الشورى لاهلها)
ذذذ بلاكم ماتدرون اننا محتاجين السواق والشغاله ماعندكم ناس كبار في السن على الاقل السواق يوديهم لمراجعه المستشفيات والشغاله تخدم العجوز يعني قصدكم نترك اشغالنا ونروح نراجع باهلينا للمستشفايات يالله اجل اسمحو لنا نخرج من اعمالنا
بالنسبه للخادمه ما عندي مشكله نتعاون بالبيت وكل شي يمشي بس عيب عليكم يا مجلس الشورى مانعين المرأة من السواقه واذا تبي سواق تبني له غرفه وتأثثها وتدفع 10 الاف ريال استقدام و1000 ريال راتب شهري غير الاكل والشرب وحق الاقامه والخربطه حقتكم هذا اذا ما هرب.. صدق انكم لا ترحموا ولا تخلو رحمه الله تنزل
انا استغرب على الي يقول الي يبغى شغاله يرز نفسه ويدفع ,من متى الشغاله للرزه هي حاجه احنا عارفين ن اغلب الامهات اللحين موظفات وهم في حاجه لمنترعى اطفالها في غيابها , وحتى لماتجي للبيت تحتاج احد يساعدها في الطبخ والاطفال والغسيل...الخ من امور الحياه الي ماتخلص ,يعني حرام هالاسعار حرررام
اللى راتبه اربعه الف والا خمسه الف كيف يجيب خادمه بعشره الف ريال علشان يرضى زوجته والخادمه هذى ماتستاهل اصلآ هلله وحده بعضهم ماتكمل شهرين وهى هاربه ومروحه يااخوان اتقوا الله فى ناس ماعندهم ورواتب ضعيفه وغلا معيشه اتقو الله خافو الله هذى جزيه مايجوز حرام هذا مص دماء ماصدقنا على الله يجينا مطر؟؟؟
ياساتر الخادمه الاندنوسيه الان رسومها عشرة الاف ريال وياليييت لو جت تلتزم بشغلها. تجلس معك شهر بأحسن حال وبعدها تهررب تشتغل على حسابها بالشهر مايعادل 2500 ريال.. الله المستعااان
طبعاً، واحد راتبه خمس وأربعون ألف ريال شهريا مثل أعضاء المجلس، لن يؤثر فيه تكاليف إستقدام السائق أو العاملة المنزلية، يا ناس أحسبوها على واحد راتبه عشرة الالاف ريال مع العلم إن الذي يستلم راتب عشرة الالاف ريال يعتبرون قلة على مستوى الشعب ولا تحسبوها على مستوى دخلكم
صراحة مادري وش اقول لكن المفروض مجلس الشورى يكون للصالح العام وأكيد فيه مصلحه عامه مو من كل هبّ ودب جاب شغاله ورماها بالشارع يمكن هذا الهدف
ليش علينا وش نسوى
اولاد الرياض اعوذ بالله منهم الواحد فيهم كبير وهبيل يمشي ويعاكس
خبل الى يقر مثل هذا النظام
والله المواطن مايدري من وين يلقيها يستقدم سواق وشغالة بعد طلوع الروح والخسارة ثم يهربون ويشتغلون عند ناس بسعر اعلى لن المواطن اللي اشتغلو عندة ماعندة استعدد انة يمر في الاجرات اللتي لاتنصف المواطن وابتزازة ثم يهربون وبعدين المجلس المعين وش علية من المواطن هوالمواطن اللي جابة للمجلس % ؟؟؟
حسبنا الله ونعم الوكيل، وين راح توجيه خادم الحرمين حفظه الله براحة ورفاهية المواطن؟ وليش ما نصير مثل أخواننا في دول الخليج الأخرى رسم التأشيرة لايزيد عن 200 ريال. الدولة ليست في حاجة رسوم التأشيرات، وكونها مرتفعة بهذا المبلغ لن يقلل من إصداراها ولن يمنع المحتاج لها من دفع 2000 ريال للحصول عليها.
اولا..احترم مجلس الشورى واقدرره..لكن حرام عليكم توافقون وترفضون بدون اذن المواطن..فيه ناس حالتهم على قدهم بس مايقدرون يجيبون خدامه او سوااق بهذي القيمه
ما اقول الا حسبي الله ونعم الوكيل يا راعي البال
القرار وصدر وش تبي قللي وش تبي لحووول
وش علوووم رادوي؟؟
تصدقون عاد إن فيه شبه بين كوع فيقاروا، وبقس
الله اكبر وش سوى ياسر في مباراة الاتحاد الاخيرة الجنة قالت اخذ كرت اصفر وهو نفس حال فيقاروا اخذ كرت اصفر ويتوقف بعد سلامات يالشيخ؟؟
ما تبي دكتور عشان يفهمها واضحه
استغرب من تعليق بعض الناس يقول ش مطلعك لحالك للسوق
الحمد لله على نعمة العقل يااخي ملينا من ذا الاسلوب في الكتابه وش اعتذار الكبار وهل هي اول مره يتجرا ويسب في العالم الا المفروض ان الصحافه توقفه عند حده اذا غلط مو تقعد تمدحه وتخليه يتمادا اكثر
خذ عندك : الناصر.العمر. فلاج. العقيلي. الشريف. الفوده. المرداس.المهنا. ابو زنده. الحمدان. المهوس. محمد سعد.المطلق.البحيري.كلهم نصراويه او يكره الهلال ولهم سوابق..و الجليل الحالي عد واغلط
وش يكون لك أحمد الفريدي بس مادريت انه انطر فى المبارة الثاليه لنادية وهو ايضا مظلوم فى نظرك انت يس.
فيه مثل يقول الكلام في الماضي تخلف ياخي ماتشبعون من السب بالحكم لهالدرجه مو قادرين تنسون المباراه لفريقكم يوم الوصل مع النصر ماكتبتو مع نادي الوطن كل هذي الكتابات
أخوي أنت يمكن كاتب الموضوع على شان الفريدي
حتى الحكام تبونهم اجانب رغم انهم فاشلين
مشكلة النصراويه انهم مع الخيل يا شقراء ربنا عطانا عقول فكروا فيها شوي اللي يقول لنا 10 سنوات ما اخذنا شي فيه البطوله العربيه اخذنها من قدامكم والا تنكرون هذا الشي وبعدين انتم لا بطوله داخليه ولا خارجيه وصدقوني يبغالكم بعد 15 سنه زياده عشان تشمون ريحة البطوله بشرط ما يكون يلعب الا انتم بس
مدري بس اتوقع الاندية الجماهيريه يمكن تنجح معها الخصخصة
ياسر شكله قاري الاسئله ومحضر زين ههه
و الله يا جماعة شكله متابع لمقابلات اللاعبين اللي قبله ,, و لا ما شاء الله وش عرفه في جان جاك روسو الفيلسوف السويسري ,, لا يكون الواد متربي في سويسرا..
الثاني يقول ش لابسه
لا اشوف ذذذ يوطوط هنااا
تبون تقنعونا ان بعض اللاعبين وخصوصا المشهورين انهم مثقفين
بس طلب يا ياسر نبي خمسه ثانيه في النصر عشان نلجمهم
وش ذا الاسئلة الغبية
ذي ماتجي ولا تركب
أكيد ياسر ذاكر زين هذا إذا كان صحيح هو اللي جاوب
والله كفو ابو عزوز هذا الاعب ولابلاش نبي خماسيه ثانيه باالنصر تكفى
الله يوفقك ياياسر مع الهلال.. حوار ممتع وكشف لنا شخصيه نجم كبير..
ماشفنا شي ماراح تطور هذي الديره حتى تذهب منها العنصريه والحسد
يالبى قلبي يالقصيم
ليش تناظر غض يصرك
يستاهلون سكري القصيم وبرازيلها
يستاهلون التأهل لكن السؤال اللي يسدح نفسه / كيف يحتفلون وهم عارفين انهم بينزلون للدرجه الاولى الموسم الجاي!!! كذا عودنا التعاون
كأنه يلعب مغصوب ويبي الطردة بأي شكل
واذا ماتلاحق عمره فالهلال راح يستغني عنه
والنصراؤين والله مايصدقون وياخذونه لنهم يحبون رجيع الهلال
عجيب امر الهلاليين الظاهره الصوتية ماقول غير الفريدي لاعب حواري ولمشكلة ان الصحافة الهلالية تجعل منة خليفة الثنيان سبحان الله وش جاب لجاب
صح عليك يا فهد كتبت و وضعت النقاط على الحروف.. الفريدي ييبغاله وقفه مع نفسه أولا" ثم من ادارة الكره..
الفريدي لاعب مهاري من الطراز الاول واعتبره الامهر في الملاعب السعودية ولو المدرب فاهم كان يخلية في المقدمه وعدم الاعتماد عليه في الوسط الخلفي احنا شفناه في خط 18 يسحب في مناطق ضيقة يجهز كور اهداف ويصلح اذا كان هناك تكتلات دفاعية لكن في الوسط الخلفي معيق للعب ويسبب مشاكل اذا افهم يا مدرب
ولاترى بتلحقون الفريدي
يالبى قلب أخوي...الله يحجى عليهم ويسهل أمرهم ويوفقهم في مهمتهم...
واذا فزعوا قالوا يبون يغازلون
وان كانه مايعرف يسوق غشيم وش يسوون له احيانا يا الجزيره تجيبين اخبار مال امهااا داااعي
صباح الخير شاكيرا لبا قلبك، انا عارف انك تقرين تعليقي الحين لبا قلبك انتي انتي ماتغيرتي مثل التمره لاتتأثر مع مرور الزمن احلى صباح والله.
الا يا زين بناتنا و يحفظهم الله ان شاء الله فيهم جمال ليس موجودا في العالم أجمع و من ناحية شاكيرا عادية و أقل من عادية و لكن المشهورين دائما حلوين بنظر الأغلبيه مع أن ما يهيىء الأغلبيه انهم زيون الا الشيطان
استغفر الله و ين غض البصر ؟ و جايين تمدحون بعد
لو أجيب خيشة رز وأحط لها شعر يلمع وروج وقلت للشباب السعودي هذه ممثلة مشهورة لقالوا : واااو.. لبى قلبها.. فديتها !!!
والله زين برنامج يباع في المبلغ هذا طيب لوهو برنامج عربي كم ينباع اعتقد مايتعده ؟؟؟
اوو مرة رخيصة
ما ني فاهم الحين قابل عداد وانتقل مكان ثاني ونفس الحكاية
اللهم لك الحمد على نعمة العقل... فيه شي اسمه ورقه او استماره هذا اولا. ثانيا حددوا لكم وقت معين مثلا العصر او بعد المغرب مو مع صباح الله خييير ترى الناس عندها دواماات مافيه الا الحريم الى اذا بغيتوا تسألوا الحريم هذا شي ثاااني
واطفال وش ذنبهم..؟؟
لكن اذا لبستي عبايه مفصله جسمك اكيد راح تلاقين المضايقه
وهاالابرياء وش ذنبهم بفشلك عوووذه
اعوذ بالله هذي ام
عبدالسلام حتى ما يدري هي قبل الطبخ والا بعده يعني تخيل ثلاث مغارف قبل الطبخ تصير حول صحن ابو حبة دجاج نفرين رز :)
شكرا عبدالسلام على النصيحه من الرز بس والله ان له خرمه صدق زي الشاهي عبد
علينا مسوي مايدري
ياناس خفوا شوي من أكل الرز..ترا اللي تسوونه خطر على الصحة...
(يالله لقيت مكان للطيارة ياأبوهليل.. ههه)
لا 3 ملاعق شاي ازين
غرف غرف خل عنك شغل الملاعق
انا عندي لك فكرة يالهليل ابيك طال عمرك تكتب في البعارين الي يذبحونها باستراليا بشكل وحشي ترى الموضوع هذا عندنا هنا واتمنى اشوف هالكريكاتير قريب يسلمو يالاطخم
شكرا لمن وصفني توم كروز الشرق الاوسط بس ايش دراك الكل يقول لي توم كروز الشرق الاوسط ماعمري تكلمت بتعليقاتي اجل لو تسمع صوتي ايش راح تقول ياليتك تكمل لان نفس الي تقوله هو بس يااخي دنيا غريبه بس مالومك لانك جالس بالبيت ومواقف صارت لي مو بالاسواق حتى باالاحياء اتمشى في بعض الاحيان على رجلي وتعال شوف الاحراجات والمشاكل الي تصير بس خلك متحرك دائما وانت ترى العجائب
تكفى مانبيها بكرا لووول
لا تعليق ::: الحين كيف تاكل وشنبك مغطي على فمك
لآلآ مني انا يقصد ملاعق غرف أنت وكرشتك ذي :)
والأجنبي اللي جا في عام 2008 ما بعد أمداه يرروح
احمدوا ربكم على النعمة العظيمة في ناس تتحدث بقولها الاجنبي ما خلى لولد البلد شي ياخي الرزق من عند الله في ناس والله اذا تبغى تعرف انك بنعمه بحق وحقيقة روح شوف الناس الادنى منك في ناس تعيش باليوم على نصف دولار وانتم تراقبوا خلق الله بالنهاية مصيرنا بالقبر هذه فقط لمور دنيوية.
المفروض ترفع تأشيرة الاستقدام 5000 ريال والاقامة تصير 2000 سنويا تاشيرة الخروج والعودة 500 ريال وتوضع هذه الرسوم في صندوق العاطلين عن العمل بدلا من الموارد البشرية اللي ماوراها فايدة تذكر.
طيب انا جاتني رساله مكتوب فيها مخالفه لتجاوز السرعه المسموح بها ب 25 كيلو وقيمه المخالفه 500 ريال... بالله هاذا كلام؟ سرعه ب 500 ريال ؟ لا ووين فيه في طريق خريص الظهر يعني مايمديك تمشي 40 الا انت واقف... واضح ان النظام فيه اخطاء حااادة وكل الناس تشتكي منه.. وحسبي الله ونعم الوكيل
طيب ما عطيتونا الحل بالنسبة للحريم وش راح تكون
وهي عجيز مالها بذا الدوخة تراجع المرور وبتحجزها
بعد نبي شي رادع يعني مو تعتمد علا المادة وبس
تحركوا يا اصحاب المقاعد من تاخذون الرواتب على القعده على النت وبس
اجل انت لاكشخت ورحت
والهوية اصورها من اقرب مكتبة ووريني الردع الي انت تبيه
لو كانوا صدق يبون سلامتنا كانوا خافوا علينا اولا مبب نظام مخالفات زينوا الشوارع وطرق وسيارات الخربانه ونشوفه تمشي في شوارع الرياض بدال ماتنزلون نظام معين ضبطو الاشياء قديمه
اول شي من ناحية مجاني الاتصالات ماهقيته واكيد انكم بتعطونهم الله يعافيكم بس من مين قصدي متى الله اعلم
مافيه مشكلة خذوها... بس... لا تكذبووون
علينا يالمرور تحديث للحمايه الا والله الشفط على باقي الرواتب حسبنا الله ونعم الوكيل عليكم والله اني شايف الاجنبي يقطع الاشاره والمواطن متقيد بالاشاره في اماكن كثيره في الرياض هين بس
حسبي الله عليكم بس فالحين بسرقه الفلوووس ؟ ؟ ؟
انها رصدت سياره نمشيها بس موب كن الي راكب يمين مطلع يده ومسوي حركة صوروني ؟ يقالك انها كاميرت المررو هذي يعني ؟ هالنظام يخوف والى الان المرور ماوضح للمواطنين وش نوع المخلفات الي يمكن يرصدها وهذا يعتبر تظليل وظلم بحق كل مواطن احنا تعودنا على الهمجية لانعرف النظام نحتاج لكتيبات تعطى للمرور الي بالاشار
لا ومكلف 3مليار ههه اتوقع بشهر يدبلونها...
ترى اللي يحدثها بيلزخونه قسايم
لو سمحت يا نظام ساهر قلي متى بيوصل رصيدك مليار في إسبوع وإلا شهر ولا شهرين قولي تكفى
وش تتوقعين بيتزوجك
اتخيل وش بيصير لو اللخبظه اللي صارت في فواتير الاتصالات جت في نظام ساهر؟؟ ماتلاحظون ان نسبة 95% تم اشعارهم تعتبر نسبه مبالغ فيها بقوه؟ لاني اظن العكس.. 95% لم يتم اشعارهم لان القلّه من المواطنين هم اللي حدثو بياناتهم.
كلنا موفاهمين الدولة تبي تفرض على المواطنين ظرائب علشان تروح تفزع للدول المجاورة مثل ماسمعنا وشفنا...تتبرع أكثر من 15مليون والناس في المملكة ميعارف إيش بتعمل لكن حسبي الله ونعم الوكيل الاكل والشرب مثل البورصة واللي أمر من كذا دخول جميع انواعع المخدرات
بسال مدير المرور : وينه عن خط الدمام الحسا له اكثر من
الله لايبارك في الي دبل المخالفات ولايجزاه الله خير يارب ياناس أنا ماعندي وظيفه وعلى الدباب أكد لزوجتي ويجي يخالفني بألف ريال خلال ثلاث شهور فقط الله لايبارك فيك من وين أدفعها وين أجار البيت يارب لاتخليه على وجه الأرض الي دبل المخالفات وكل من ساعده على العمل الربوي
يامرور الرياض المفروض تنتبهو للسلبيات لهذا النظام وبعدها تشغلونه الحين ابي اعرف انا وشلون تنزل علي مخالفة في حال سيارتي كانت مسروفة لاقدر الله او شخص اخر يقودها او او او السلبيات كثيرة جدا لهذا النظام للاسف الشديد
الله يعين انا جتني مخالفة على جوالي 300 ريال والى الان لا ادري ماهي المخالفة التي ارتكبتها حتى عند الاتصال باستعلام المخالفات الرد الالي لايوضحون لك ماهي مخالفتك التي ارتكبتها فقط قيمه المخالفة وتاريخها؟؟؟
ولا الشاحنات ياكثرها مسببه زحمه
السياره باسم الابن وش الحل معه اذا عمل مخالفه
أنا أبغى أعرف هل تستطيع أن تسرع في الرياض في ظل هذه الإزدحامات المستمرة وعلى مدار الساعة؟
يا رجال انا سعودي وكلنا سعويين ولكن مزالنا مفكرين في المخالفة تخيلو كل هذا علشان المخالفة مو علشان الردع
بس يبي الفلة وغيرها والاخت تصدق انه حبها ويبي يتزوج منها
يا جماعة الخير انا جتني مخالفة سرعة 140 وأنا سيارتي ديزل ما توصل 100 أصلاً،، ما هذه السرقة عينك عينك، يعني لازم تطلعون قيمة النظام من ورى ضهور المواطنين
النكبة بالتسجيل اذا سجلت هذا اللى يبونة صادوك على طول ههه
قيمة المشروع توضف الاف المواطنين بالمرور ويبي له صيانه
والي ماعنده جوال كيف يعرف؟ ابرحم نفسي واريحكم مني ولن اسوق بعد اليوم ( نسيتم انني اسوق بنفسية متعبه من بعض اخواننا السواقين / من الطرق ومتاعبها من المواقف / من اللي يقول ابعد سيارتك لاتوقف عند بيتنا مو مرتاح الا البنجلادش سيكل يتجول ويتسوح مااحد يقول له وقف (اتسائل لماذا لايمنع الوافد من قيادة السيارة داخل المملكة الا لمن استقدم كسائق
والحق مايضيع
سنجني النتائج في الاحصائيات السنوية في نقص أعداد الوفيات والمصابين واللي مايبي يسجل عليه مخالفة لايخالف !!!
بعد هالنظام بيكون وضع المواطن من فقر إلى أفقر شعب بالعالم أنا مع ساهر لكن وضع المخالفات والحد الأعلى هذا الكلام ربا كيف اخذ مخالفة ب 150 ريال ثم تزيد إلى 300 ريال المفتى صرح بحرم الفعله لكن لا حياة لمن تنادي ومجلس الشورى نايم ومافيه احد يصدر نظام بمجلس الوزراء بصحة وشرعية النظام والرفع بمخالفات
الواحد وش يمدية علية في هالديرة
النظام مره حلو الله يوفقهم يارب
والله يابو شراره بتحمل الناس فوق طاقتهم بهالمبالغ مايكفي الالتزامات اللي علينا تبي تزيد الطين بله طيب وش رايك تشيل العسكري اللي جنب التأمينات دايما مأخرني عن الدوام ويلعب في البلاك بيري وموقفنا كذا!!
ههه اسف بس هذي الحقيقة المرة المفروض تعرفها كل بنت
احس بنضام ساهر ضلم طيب عطيت اخوي سيارتي وقطع الاشاره انا وش مسؤلتي عشان تكون المخالفه باسمي
في البدايه اخواني النظام يعتبر حل لمشكلة التهور والسرعه ولكن المشكله هي ان الي سنو هذا النظام فرضوا اشياء غير منطقيه ففي شوارع العامه تكون السعره المحدده 70 ك /س هل هذا منطقي صار شغلنا هو سداد المخالفات والادهاء والامر التدبيل طيب الطالب او الموظف الي على قد حاله ولا يقدر يسدد المخالفه فورياوش يسوي
ماعرفن حل لكم اول اذ خذ الواحد مخالفة قال ان ماخالفت والحين جد الكميرات وتقولون ليه يعني تبغون الدعوه فوضاء الله يقوي المرور ويفكون من بعض السرعه الجنونيه
لاوظايف والمخالفات دبل وش الحل يعني مانقول الى حسبي الله ونعم الوكيل...؟؟؟
ههه الله يخلف بس طريق سريع السرعه فيه 80 ولا 90 ولا 70 مدري بعد فتره احس بيحطون لوحات مكوتب فيهاأانزل ودف سيارتك لين تتعدى المخرج ههه والمشكله كل شي دبل
التعداد والا ماتبون الناس تدري
على فكره الموقع مايفتح
وش السالفه كل العالم جايتهم رسايل
حتى الوالده ماسلمت من شركم جيتها مخالفة سرعه
الحمدالله على مادبرطيب يخوان ان جامخالفه
كل اللوم على البنت ترا البلا منكم انتم..وبعدين اللبس ماله دخل وش تحسون فيه انتم ؟؟اذا تبي تكلم غض البصر اول وبعدين انا البس عبايه كتف وسيعه وساتره ولا عمر احد قرب مني
المواطن مو ناقص خسارة اسهم ومطالبات مالية قروض وفواتير على جوالة وغيره ومتطلبات المعيشة وتجي المخالفات الغير هامة وتاخذ نصيب بعد؟
الشعب رايح فيها وانتو بتزيدون الطين بله وشكرا
أجل الحين سبع كاميرات في الدائري الشرقي والغربي والشمالي والجنوبي
يعني الحين أنا ماشي 120 ويجيني مخرج أطلع منه 50 سلامات يعني أسحب فرامل إلين أوصل 50 كيلو واللي وراي ماشي 120 وبيصدمني وين عايشين تكفون
والله مدري عنكم
وان كانه مكان اخر ارجو الوصف الدقيق لان ودي اشوفه ولا حصلت الا الي عند المصانع
كفوو كفوو والله يا بنت القاسمي بس تلبسي ززين لايذبحك البرررد...
ما شاء الله كافحت لين ووصلت مرادها
وبعدين..! وش الفايدة طيب ؟
عسك ع القوة يااحلى الهام
حل المعاااكساات هو تستر الفتاة وحشمتها ولبسها الحجااب الشرعي الصحيح مو الحجااب اللي كأنه فستااان
لو سعوديه مكن هذ الكلم كان سب مو مدح لو تمحدون سوه السعوديات
ليه تكلفين على عمرك ؟
هذا غير اللي يعلقون
حنا الخبر والدمام طيب ومملكة البحرين وش بيصير
الحمدالله مايدري اننا مسوين تحليه من الدمام وتسي الرياض والقصيم وما جاورهم
زين ياولد خل البحر يقرب شوي من القصيم ونطعس
الحين عندنا ارض خصبه لمثل هل المشاريع وين الدعم لها ليش ماتتنوع مصادر دخلنا ويكون دعامه قويه لا اقتصادنا --
بس الشي اللي يقهر أن الآن أي مطر يجي تغرق كل مدن المملكه:(
يعني بعد 200 سنه الرياض بيصير فيها بحر يعني ما نحتاج نروح الشرقية :)... الحافظ الله سبحانه وهذه التنبؤات هدفها الاثاره والشهره لا اكثر ولا اقل
لاجاواهل الرياض يتمشون بالشرقيه لوتكح بسه قالومومن اهل الشرقيه من اللي يزورونها؟؟؟وهم ملائكه"""
ذبحتونا بهالبنات الله يخلي العبايات الي تستر الفضايح ولا على اشكالهم واجسامهم ما احد يطالع فيهم الحمدلله والشكر
طاح العقار بالشرقية
انا ذاك اليوم شفت الشاليه حقي كنه نزل تحت مستوى سطح البحر
يارجال ماحولك احد,,,!
انا كمواطن سعودي فقير ومعوز وبلا سكن واعيش في علبة سارين وبإيجار مرتفع والراتب ضعيف، اقول ما تفرق معي ؟!
تكفي على بال ماتنهضون من المفاطيح وتغسلون يدينكم
يبغى الناس تهج وتترك البترول
طيب اذا ارتفعت حرارة الشمس يعني التبخر يبي يزيد
والي يقول نبي نموت قبل ذاك الوقت.. إذا بتموت خلال هال50 سنة طيب أبناءك وأبناءنا والأحفاد وش ذا الأنانية؟؟
ليت شبابنا يلحق على هالبعثات واتمنى ان الحكومه تدعم باقي الطلاب اللي يدرسون على حسابهم الخاص
وش يسوي
امسكو عنزكم مايجيها تيسناء
ترا وربي بننتحر من زود الطفش
وين مواضيعك القديمه ؟؟ شي صدق اتعلم منه مو اشياء مجمعه ومقارانات بين بلدان و مدن ولا وظايف !!
أجل أنقل عندكم لعلهم يوفرون ولو شي بسيط من الضروريات ( ما نبي شاهي وقهوة ) بس الضروريات
احلى صباح لاحلى كاتب...ولا يهمونك
يا الله ع الجرح دكتور و ش الحيلة في قطاع اهلي و يبي الحكومي كيف العمل؟؟؟
تدرون انا اخسر مبلغ 200 ريال شهرياً من دخلي
ليش ما تقول انك تقدر الآن تشتغل في أي وقت تبغاه ومن أي مكان تبغاه لا دوام ولا تأخير
وعندما لاتكون موظف وش تسوي؟؟؟
أبغى أعرف مين اللي حطه كذا ودي افقع وجهه
ههه الله يقطع ابليسك كذا معلق الرجال
اقول البنات الي يحتشمون ماحد يبي يتعرض لهم ولازم يكون معهم محرم اما الي تلبس عبايه مخصره وجسمها باين ومتعطره ومتمكيجه اكيد بيجيها معاكسات وتحرش ولا توصل للمس بعد خافو ربكم يابنات تستروا ياويلكم من عذاب ربكم
والله صادق هااليوم كثرانه هالخطا الطبيه الله يكفينا الشر
وهو ماغير يتميلح بفصل التوائم والقرارات الفاشلة
ههه وربي ابدآآعّ التشبيه لكن بجد المستشفيآت مدري وش صآير لهم كله اخطآء طبيه والمشكله يخلون مسؤليتهم..يآالله العآفيه
ونجحت فكل الاختبارات فالاخير الدكتور يقول انت عندك كسر فاليد اليمنى والي جبرها لك جبرها بالغلط ورفضوني فالتقديم عشان خطاء الدكتور
ياخي حط صور للاطباء اللسي يتعقبون من وزارة الصحه هع
لو تحطه مشنوق مع رقبته بدال رجواله أفضل !!
شاه ماعاد هو ب مريض ^_^
ليت الاخطاء الطبيه واقفه على كذا
جبها كفو
وين امن الطرق عن هالبعارين
اكثر اللي يغازلووون هم المتزوجين حسبي الله ونعم الوكيل
لا اعرف ليش مايحطون نظام للرعي.. وكل راعي مسئول عن رعيته ولا أظن انها نهاية الحوادث مع الابل بل اعلم انه قد يكون هناك المزيد بالاشهر القادمة..دام وزارة النقل ساكته
الله يرحمه والله دورت الرزق صعبه هذا وهو عمره 50 سنة
تتوقعون كان يبي يمسك هالخطوط ويخالف النظام ويودي نفسه لاتهلكه!! وكله علشان مبلغ طفاس
الله يرحمه ويسنه فسيح جناته وبصراحه ابي ارد على غريب الشمري والله لو انه محمل معه مخدرات او كفار ترا الي معه مسلمين جو يبون يترزقون الله مثلك مثلهم ولولا الحاجه ما شفت خشت واحد منهم عند قال ايش قال خيانه لا وجايب دهاء مدري وش دخلك في الموضوع كانه معه متفجرات الله يرحمه شكلك اخوي غريب داخل عرض
ودى اعرف كيف يركب سبع اشخاص بهذه المركبه الصغيره اظن العدد غير صحيح
والله شكل سيارته فخمه يعني ماهو بحاجه
ابي اعرف وش يستفيد اللي يهرب المتخلفين يستلم مبلغ وهالمبلغ يطير في ساعة لانه حرام وبعدين والمتعه اللي بعدها !!!
استغفر الله من تعليقاتكم كأنكم بعارين والله اني شاكه انكم ذذتدافعون عن الأبل
تعليق 74 اولا انت وش عرفك بلحلال ولاحرام عندك حديث او ايه قرئنيه تدل علا انه حرام بس كذا من راسك انت مو صريح بمعنى الكلمه انت جاهل بمعنى الكلمه
لاتقعدون تسوون فيها وتتكلمون على المتوفي إنه خاين..خاين عشانه يبي يغني نفسه عن الذل والفقر والا تبونه يسرق بعدين المتخلفين هم موجودين هنا
حسبي الله ونعم الوكيل كل شي صار الو ضريبه حتى ع الحياه والبترول والاتصالات شو خليتو بعد وش تبو ترفعو خلينا نعمل احسابنا بس نيي ع الاردن
نسيت أضيف شيء، انا ابوي كبير بالعمر ولا له بطلعات الأسواق فهل اذا طلعت لحالي يعني أعتبر إني قليلة أدب ؟ قسم بالله مجتمع سطحي مدري شلون يفكر يعني حتى الأسواق بتمنعونها، حطوا اللوم على البنت اللي تتزين،طيب هي رخيصة ودنيئة.. الخ ليش تتعب نفسك وتلحقها كنك سلقة؟ الرجل يبقى رجل لكن أسفى على أشباه الذكور اللي لا شافوا عيون بقرة خروا صريعين
حبيت ابين نقطه لاشاب ابو رعد الحشيبري يااخي الين متا هذا الجهل الي انتم فيه اسمه مخالفين للانظمه ولايس متخلفين والظاهر انت المتخلف اول شي لانك مادرست وماتعرف تفرق واتمنا الجميع ينتبه لكلامه قبل لايرميه
حشا والله مو بيوت سجون!!!
ياخي ماني برايح بعيد الكويت مايعترفون بشي اسمه سور
واللي يبي يسرق والله ليسرق لو كان بنك
يرفع للشباب الطايش الي يتضاربون على اسباب تافهه
واسطه 0000وش تقصد؟؟؟
قط يده وقله يالله رح بس أسهل شي وحق الله سبحانه بسيطه
ابغى اعرف ليه التنباك يمنع و انا اعرف بأن سجائر الدخان من التنباك والا عشانه ((تنباك يمني ))
واهم شي انه سعودي 100%
اشكرك اخوي خالد
أحب اقولك لآعبين الهلآل إبطال وخبره وعشان كذا مايحصلون على بطاقات صفراء ولا حمراء ولله الحمد
هي وينها ال 6 ميقا يامال الصلاح.. واي توفير مال.. تدري بكم سعر ال 4 ميقا.. وتدري انها تقطع الين تقطع روحك معها.. لدرجة اني مو واثق ان الاتصال يقضب روحة لين ارسل هالتعليق
هم يبون الحاجات ذي تتعطل
الغامدي يبي شهره فقط
اجل بالله عليكم مواقع البنوك وش تقدم...؟؟؟
هالبرد ذا.الله يلعنكم ياطوارى ياتشليييح
الله الله وفيه نقص ونحن من العشرين الدوله اكبر اقصاد في العالم (علاج الكحه الخاص بالأطفال كثير من الأوقات مانحصل عليه في المستوصفات الحكوميه0قيمته اتوقع بخمسه ريال فوسعوا صدوركم )
هذا الصح وياليت كان هذا المؤتمرمن زمان كان ماشفنا التذمر الي نشوفه الان من اطباء ومسؤلين ومرضى ومراجعين فى جميع المنشأت الصحية التابع لوزارة الصحه وغيرها.ان تم هذا فستكون هناك نقله نوعيه لمفهوم طب الطوارى عمليا وفنيا..
تبون الصراحة الفرس من الفارس !
لسانها طويل والفاظها مدري وش تبي وفضولية ولا يهما راحة ولدها وسعادته !
صح الام تبي الخير لولدها وبنتها بس يضل الجهل موجود
وليد عبدالله يا حبك للحلفان دائما والله واقسم بالله يا اخي هذي كوره ومايحتاج تحلف عليها
علا انة في شباب يوصل مصروفهم الي 30 ريال يومياً
هذا اللي ناقص اعطيها هديه ثمينه عشان تحبني بتحبني غصب لاني زوجة ولدها اصلن ماتهمني ولا ابغا اكسب رضاها الله يكفيك شر الحماة الارمله ولله اللي تتزوج ولد ارملة انها لاتدخل الجحيم وبتنكد عليها لانها بتفتكر ايام الخولي مع الشايب وتنهار نفسين وعاطفين
اللي ماتبي ام زوجها مافيها خير للاسف
والله يوفقك انت وكل عزوبي وعزوبية
@ لا يكون بعد يبن زوج ميت جاهز , وما عليهن سوى يكتبن العقد ويبقضن الورث ويسحن في ارض الله الواسعة هذا ان ماصار الورث (روث).. يا اخواني يا جماعة الربع بعض النساء تبي واحد على حصان ابرص والثانية تبي جيمس بوند مفصل, والثانية تبي براد بيت بشحمه ولحمه هذا إن ك
بنات الوقت مشكله وين حريم اول
مدري مره اورجل
كنت ناوي اتزوج بس الحين مافيه امل ؟ دام الزواج فيه مشاكل ؟هاذي قالت وهاذا قال يذكرني بالابتدائي.
إرفق على عمرك ترى الحريم من طينة وحدة سواء سعودية ولاأجنبية..وعلى قول المثل {كل عويد فيه دخان ئ
سراحه عمري 24 سنه عزابي الي الان كل من كثرة الامهر العرس اطلب تخفيض التكلفه حتي الناس تقدر تعرس مايبقى عانسات من السعوديه اما الموضوع سراحه رايع جدا واشكر اللي طرح الموضوع اخوكم مهند العنزي تبوك
معقوله غياب وليد عبدالله وعبدالملك زيايه..
بعضهن ماتبيه يجيب طاري أمه وتنقهر لاشافته واصل ويراعي مشاعر أمه وينفذ طلباتهاويقدرها ويحشمهاوتقول له {أف تراك صجيتنا باأمك ئياماما حطيها حلق بأأذانك ترى هي أمه وهي تجي في المقام الأول وإنتي حدث طارئ في حياته وبينك وبينه صك مكتوب بحبر في أي وقت يمسح الكتابة ويدور بدالك بنات خلق الله المحترمات واجد
ياذا العرس وياكثر مشاااكله
الي فيها خير بتقوى انها تتحمل ام زوجها حتى لو هي قشرا
عاد اقول لأمي مدام سويتو بزوجة اخوي الكبير كذا اجل تبون تعاملون زوجتي بعدين زي كذا جلست أمي تضحك تقول أنت برضو جايك أدور لاتخاف ههه صدق مهبل الحريم الكبار مع ذالك أموت وأحيى تحت رجول الوالدة بنفس الوقت
بعض الحموات لونحطهم فوق رواسنا ونحترمهم مايبن بعيونهم ؟؟؟ بينما مرت اخو هم الثاني موريتهم نجوم النهار حاطينها قوق راسهم ويحترمونها أكثر يعني تكون هناك تفرقة في معاملتهم بين حريم أخوانهم هذا الصراحة ألي يقهر
لكن اقول كما تدين تدان.. بيجيها عيال ويكبرون ويتزوجون وتصير ام زوج , فلتتقي ربها , ولتعلم ان الام هي التي ربت وكبرت وتعبت من الظلم عدم رد الجميل لها.
والله ابتلشنا بها الامهاات..تجبر ولدها يتزوج على ذوقها واذا تزوج تضيق على البنت عيشتها!!!
تبون الصراحة بعض زوجات العيال اول ما تدخل في بيت زوجها تحط نقره من نقر أم الزوج وتحول تخلق مشاكل عشان تطلع في بيت لحالها من واقع التجارب...انتهى
يعني تظلم بنت الناس عشان امك وتقول ما ابي اغضب امي طيب وغضب رب العالمين ماتخاف منه
مره دخلت مستشفى مودي امي مرضانه عندها السكر ماقدرت ادخل على النساء فجلست برى فاذا الدكتوره سعوديه تنادي علي اجي مع امي فكانت امي تعاملني كانني ولد صغير تصارخ علي وتهاوشني وانا اقول حاضر امي احبها مهما سوت بي المهم الدكتوره استغربت وقالت تعال اجلس وعرضت علي الزواج والله الدكتوره اخلاق عاليه وتستاهل كل خير بس صعب علي اني اتزوج وانا مااقدر اسعدها لانها كانت غنيه وطيبه وانا حبيب امي مشكله وفقير بس معقوله احد يعامل امه بسؤ الاخلاق ورفع الصوت وعدم احترامها الزوجه مايجوز تظلمها
لازم تقبل.. ماهو بكيفك
إبدآآعّ لبييه يآالريآض
اناشدك يابو متعب الله يخليك لنا انك تنظر في موضوع العقار
والله ساهر ما جا ال من بلاوي السعوديين السرعة قطع الاشارة تعدي خط المشاه وغيرها ولو انتظمنا لما احتجانا لمثل هذا النظام بس جا كم العلاج حتى تجديد الاستمارة ما يمكن الا بقرض من كثر المخالفات او الارخصة كذلك كذا التأديب ولا بلاش التأديب في القيادة
بكندا ب200 الف يعطونك الاقامه الدائمة عندهم
السعودي مايبغى يدير عمله بنفسه ويبغى الأجنبي يجيب له فلوس عشان هو كفيله ومستعبده في البلد.. اصحوا ياناس، العالم صار قرية صغيرة.. اشتغل أو خل غيرك يشتغل ولا تقعد تبكبك كالحريم!
يعني لو أنا موظف سعودي وتركت الشركة اللي اشتغل فيها وفتحت شركة خاصة بي ما فيها شي لكن لو أجنبي مصيبة؟
اللي يتسمى استثمار اجنبي اكبر مهزله وتلاعب صار عندنا كل اللي كانوا على التستر صاروا مستثمرين ولهم تسهيلات مايحلم فيها السعودي للاسف
ابغى وظيفه ايتها حاجه اهم شي ابي اتوظف
ياحياتي بس انتم وش تبون بعد
ليش ماتتكلمون عن المخترعين السعوديين افضل لرفع معنويتهم وتحفيز لهم للابداع والمزيد من الاختراعات والمخترعين
رادوي معروف عنه انه راعي تكسير ومهاوشات وحصد رجلين
ياشين المرآه وهي تحاشر الرجاجيل في الزحمه من اجل تاخذ
تبونهم يطلعون مفرعات؟؟؟
وكذا تقولون..اقول لاتشوهون انفسكم بهبالكم وهسترتكم الكتابية
الحين التقليل من العنف صار دور المرشد ؟؟
طيب ليش مايوضفون بدال المرشد أخصائي نفسي وياكثرهم
في المقابل اعلم مرشدا طلابيا يقوم بعمله على حسن وجه الله يجزاه كل خير , ومحبوب من الطلاب نشيط في عمله
أقول الله يحفظك لاتدافع وإنت بعيد وماأنت وسط الحدث عشان تحكم على المرشدين إنت تجيك تقارير ثلاثة أرباعها شخابيط وضحك على المسؤولين،،{كل شئ تمام طال عمرك ئفي زمن كثر فيه المفسدين من المزورين والكذابين..
اذا قلنا انصحي الطالبات قالت وش دخلني
أطلب بناء جميع المصافي للبترول في منطقة ينبع بسبب الازمات المستقبلية في نقل المواد عبر المضيق الذي كل يوم تهدد إيران بإقلاغه أو بسبب نشواب حرب, نأمل تقليل الأنشاءات الصناعية على الساحل الشرقي , ولاسوف يجي يوم وتتحسفون أنكم بنيتوا "أنشأتوا" المصانع الحيوية على الساحل الشرقي ثم تقولوا صدق فريد ,يكفي؟!
تبون التفاصيل كاملة
ياسر القحطاني ضرب عبده برناوي بدون كرة ,, والحكم عطاه كرت أصفر ,, العتيبي دفع الحكم ولم يعطه ألحكم أي شي ,, والله جلال ساعدكم في المباراة كثير لاتقلب الحقائق ,
ي حلووو الولد اللي ب اخر صوره ههه يتقهوى والا ماشووف زين.
ألف مبروك يآلغ آليَ
هلا بك زاد حبك حب بلا حد ولا مقياس
يكفينا حرق اعصاب.. اثنين نحرق اعصابنا عليهم ونشجعهم ولا اربعة، انا يبي يجيني ضغط وسكر لو كانوا الاربعة مستمرين، لكن الحمد لله اثنين نبي نتحمل، ولو ان الهلال - ما شاء الله - يريح الاعصاب وما يحرقها، لان المبارة محسومة قبل ما تبدا لمستواه الرائع والكبير.
يالبى آ قآب الهلال هو الي بيشرف ويرفع راس السعوديه مو مثل بعض الناس انطقو طق
طلع الإتحاد وش رايكم يا ذذذ!!!
والله ماهقيته منك يالاتي افا وانا وانا نحب ندخل بالطرق الصعبه اقول حتي كاس الملك مانبيه منكم خلاص ارحلو
يالله هاردلك للاتي.. بس الحمد الله رجه الصقر هزازي
هاردلك لك اتحادي الاتحاد تعتبرله هذي كبوة جواد الاتحاد مو من عادات يطلع كذا لككن الخير بالهلال والشباب ان شاء الله يشرفونا بدور الستة عشر
الهلال والشباب بعون الله يردون اعتبار الاندية السعودية ويشرفونا بس نبي الوقوف منكم
والله مدري وش اقول تربطك فيه علاقة مميزه وتقول عنه جبان اجل لو ماكانت بينك وبينه علاقة وش راح تقول له..؟؟
وش فيه الاتحاد؟
اول كنت ابي اشجعه بس الحين هونت
اهم شى الهلال والشباب لانهم من الرياض وحبايب ولدليل مباراة الشباب وباختكور
آه يالقهر يكفيني آه
وكل من شافني قال اش بلاه
انديه الرياض الشباب يمكن يطلع بسس الهلال بيرررفع الراس السعودي
صراحه انا هلالي لكن بكل صراحه بكل صراحه الهلال ماراح ياخذ البطوله يحلم ياخذ البطوله دام فيه ابطال اليابان وكوريا الجنوبيه للاسف مستواهم اعلى من مستوى فريقنا باربع مرات
هاردلك لملك اسيا اللي ضيع العميد صحيفة الرياضي واصحاب المصالح الاتحاد ياناس اخاف يصيرلة مثل النصر ابعدو اصحاب المصالح الاتحاد زمان ماكان يعتمد على لاعب كان يعتمد على روح اللعيبين لاسف بعض الحيان احس نور رئيس النادي يلعب على كيفة الموسم الجاي ان شاء الله يعتمدون على شباب النادي لان الفريق بدة ينزل
ذنبهم انهم مب مع صائد الكبار
عذرك معك وان شنت الشين مايشينك.!
بصراحه مع اني اقسم بالله احب هذا الشخص الفاهم الخلوق وميولي نصراويه بس بصراحه سامي جانبه الصواب بتصريحه بعد المباراة احس انه بالغ بطريقه لاتليق به سامي تراك كبير والله لاتكرر ماقلت.
نبي الهمه ياأبطال العالمي يوم الاحد
حتى صطC عارفين ماعندك احد وجابو لهم بلاي ستيشن وتشققو من الوناسة بعد ماسجلو وصار الهداف السهلاوي والوصيف ريان
من جد ذا الفريق نكته
يستاهلون وان شاء الله يستانسون هناك...
نجوم العالمي الله يوفقهم سعد الحارثي ما نسيتك بس مستواك يرفع الضغط مو سعد
يستاهلون وياليت يشاركون في تمارين الفرق العالمية لكي يستفيدوخبره ومهاراة موبس تصويرودعاية...اتمنى ذلك حتى تستفيدالرياضه السعودية ونتاهل لكاس العالم المرة القادمة ونشارك ونثبت للعالم ان الرياضه عندناتطورت
نبي نحتفظ بالكأس للابد في خزائن الليث العنيد
أرجو أن يبقى هيكتور علشان تتخاوون في الروحة يا دكتور.. ترى مجتمعنا بحاجة الى خدماتك الجليلة فوفقك الله في عملك بالطب فقط.. وأعط القوس باريها.. وأملنا في الهلال أن يبقي الكرة السعودية في المسرح الاسيوي وشكرا..
برا على برا يا اتحاديين وهذي عقوبه من الله فيكم عشانكم قذفتو الاعب الكبير القناص ياسر القحطاني فمنذان رددتو هذه الاهزوجه القذره ضدياسر اصبح حالكم مثل حال النصر خروج من بطوله الى بطوله
تدرون ليش اللي يدعمونكم راحو مع السيول
غصبن عنك تحترم مب برضاك
الحين خلي الزعيم يجرب ويقول انا زعيم
لالالا, العنبر بيغيب مو معقولة وصدمة لنا كجمهور هلالي!!
تبون الصراحة الدعيع ثقة داخل المرمي وترتاح اذا شفته في الباب بس كل لعبة ينقالها بس.
بصرآحه متناهيه بو دعيع واضح خربهآ تآلي و (مل) من اللعب لازم يا بو عبدالعزيز تعتزل و لا تخلينا نكره لعبك على هالمستوى البآيخ اللي صرت تقدمه.. أما صائد الكبار فهو موعود بوليمه دسمة من الأهداف ماركة القنآص ياسر و زورو و بالخمسه..
وبايرن راح يأخذ اللقب, اتوقع كذا
ما يبون فريق الأنتر البطل الأحتفال بالتأهل للنهائي
يستاااهلووون الطليان مقدما
الى مدريدي يعني الريال مو من الفرق الكبيره شكرا على الشهاده
ابي في مباراة 2 مايو \ ماتحرمنا من تغييراتك الذكيه وخاصه الي في الشوط الثاني
وان شاء الله 9 صفر وهذا اللي انا اتووقعه بأذن الله والكأس هلالي
الى أنس مع الإحترام ...!!! يا رجل كيف بترشح سوريا واليابان عن مجموعتنا وناااسي أو متنااااسي السعووووووودية ... هاي السعووووودية خيوووووة !!! السعودية حترجع بقوة بهاي البطولة
طاش ما طاش لازم ينزلها حلقة
طير ياعمي بس.. يقالك مسوي فيها المؤدب المحترم.. دام انك عارف ان القرار بيصدر ليش تكلم.. وخليل جلال من حكام رشواتكم يالطفارا وتقولها بعد صريحه تربطني فيه علاه جيده
ودي يستانسون هالمساكين...
ياوليدي اهم شي الصلاه وطاعة الله ورسوله عليه الصلاة والسلام
اذا الهلال بالخمسه مع حكم محلي رحم الفريق المحلي الحالمي
معليش يامعاند الزعيم البطوله هلاليه والفوز هلالي بثلاثه نظيفة انشالله بالتوفوق للزعيم احبكم يازعيم الكره الارضيه تحياتي الخاصة للكنق (( ياسر القحطاني ))
وكل الفرق مستوها جيد ومايقصرون
ايه هذا اللي نبيه انك تدخل اي مباراة ماتقول اني انا الافظل ابد
لان الهلال دايم لاعبينه يستهبلون ويخسرون مثل ام صلال اللي دفعنا ثمنها غااالي..
اقول فكنا من الدعيع وبس
عندي احساس بتفوزون وتتاهلون لأن أم صلال ما تلعب بالاسيويه هالسنه هههاااي
أو تدرون خلو الموعد الشوط الثاني
اقول ريح ياساامي من ورا خشمك تقبل القرار موب برضاك
انت يالي تقول ام صلال مب لاعب ها السنة في اسيا
النتيجه اللي قلتها 3 - 1 للنصر هذي حتى لو فاز النصر بها النتيجه يبي يتاهل الهلال عشان كذا لاتسوي فاهم الله يصلحك.. الزعيم يبي يكرر الخماسيه باذن الله لان النصر يبي يفتح الملعب وهذا مو من صالحه
إنشالله راح يكون ديربي ممتع بوجود الهلال والنصر لكن شي مستحيل ان الفوز يكون للنصر لان النصر لا يوجد عنده لاعبين كبار ولهم بصمه حقيقيه لا مع انديتهم ولا مع المنتخب السعودي فصعبه عليهم صعبه الى راح يواجهم نادي القرن
قووويه بحق الاصفر الحالم والفوز باذن الله هلالي لعبت ولا مالعبت
تشوفون اذا ماكان اول واحد يدخل الملعب
أصلا وش لعب من الموسم , أما مسافر مع منتخبهم أو موقوف.
بس كم حسابك اذا تبي تتحاسب. - مالعبت في وقت الحصاد كاس الخليج والملك 520 - 650= -130.يعني لازم تعطي النصر تعويض 130 الف.
من زين هاللعب يامصري دجه الدجه
تكفون اعطوه 600 الف دولار والغو عقده هذا عار على الكره النصراويه وفاشل ثم فاشل ثم فاشل
من هو فريق السكراب والتشليح الحين يا رئيس النصر !؟
كوع رادوي في مباراة السد اش رأيك فيه... يامثالي
ياشيخ قدام الهلال يعطونك النادي كله بس العب والله لعيبة النصر يفرحون بماراة الهلال هو الوحيد اللي يجيب حقوقهم عط الناس حقها ياكحيلان بدل ماتضيع فلوسك على الدخان
بس كفو النصراوية
النصر هو الضحيه واللاعب قضيته شوربه حتى لو تبى تحاسبه كيف تحسبها ما لعب الى الان من شهرين ومتى في ادوار سيميفينل
باقى على المباراة 4ايام الله يعينهم يدبرون رواتبة
الله اعلم وش نهاية فريق النصر
شوهو صورة الكوره السعوديه لدى الفيفا
طيب بتسمحون له انتم يلعب و إلا لا !!
والله شين وقوي عين
أللاعب ذكي...عارف لو ما صرفوا له مستحقاته قبل مبارة الهلال...ماراح يحصلها...؟؟؟أدفعوا حقوقه..قبل لايشتكيكم للفيفا..؟؟ترا هذا...غالي... ماهو السهلاوي...؟؟
اجل ماراح تلعب ههه، نادي فقر وتبي يعطونك مستحقاتك ماعطوا الكوري فحط عندهم لين داخ وعطوه جوازه وقالوا انحاش بس هههآي،،
قال إيش قال أرحب بالقرار بكل صدر رحب تكفى وإلا هم بيشاورونك وإلا مفكرين بترحيبك..رحبت وإلا بسلامتك لكن علشان تصير لك درس ثاني مرة ما تتطاول وتدخل الملعب بدون أي سبب... وتصرح وتتكلم بكلام منت قده.. خلك تريح هالفتره وتشوف مبارياتكم في بيتكم على شاشة التلفزيون
يسويها غالي
اها يعني الولد يبغى يتغدا فيهم قبل ما يتعشون فيه ههه مهوب هين المصري
بتبطي مخذيت ولا ريال
رفعو الايقاف عنه وحاربو الكل من اجله واخرتها يتشرط عليهم يبغى ينحاش عن مواجهة الهلال بتشوفون العجب من الاعب المصري عجبي من هيك لاعب
520 الف دولار تبلش واحد فيهم النصر بالفلوس خلال ايام معدوده وغالي لو تراجع عن تهديده، لكن ارجح انه بيتراجع عن التهديد او يعطونه ميه والباقي بعدين
هذا الفزعه حقهم ؟
خلوه ينفعكم هالمصري يالنصراويين
تكفى العب
فكة سافر في غيرك مليووون لاعب
لا تخاف الجماعه بيتسلفون ويدفعون لك
كلمة "كبير" يابو عبدالله قليلة بحقك
حنا يالزعابيل "جماهير العولمي" مانبغاك تلعب
...وش معنى انت من بينهم تطالب يمستحقاتك.
ههه عارف لهم يا المصري.. بس هين بتلعب غصبن عن خشمك.. عارف ليه بئى ؟ لأنه رئيس النادي حيوريك العين الحمراء
والله من زين النادي الي اللحين عايشين على ذكرى ماجد مادري متى يتعلمون
الدوخي شف ناقصك شي رواتب والا شي يمديك ترا الخميس والجمعة تلمح لهم... تراني جد أحكي هذا المعتاد واللي يحصل دائماً...
بس يعجبني ذكي، يدري ان النصر مايعطون اللاعبين مستحقاتهم الا قبل مبارياتهم مع الزعيم
بس تطمن راح يصرفونها لك لو يبيع كحيلان بيته!!
كحيلان وكحيلان وآخرتها لم تصرف رواتب ثلاث شهور..
ان لعب قبل يصرف له حقوقه فهو خبل ماعنده سالفه
وين راح المهايط قبل يومين
طيب يا جابر ماشفت كوع رادوي السنه الي راحت في نفس المبارات في الموينع؟
علما باني هلالي... بس الخبر ماله سنع وواضح انه استفزازي للاعبين النصر ولجمهوره
فياليت تجيبون اخبار عن استعدادات الهلال والنصر اصرف من هالخبر اللي والله العالم ان الكاتب جايبه من عنده
خلوه يلعب بالله نبي نشوف موسيقار الوسط وش بيسوي هع
اشربو يالنصراويين لا ومعطينه الكابتنية لا يطلع واحد ويقول الهلال هو السبب
من حق غالي يعطونه فلوسه ومستحقاته عشان يعطي داخل الملعب.. وكذلك كل لاعب نصراوي يجب اعطائه حقوقه ليه يا إدارة النادي ما تعطون اللاعبين حقوقهم ؟
رجعنا لطير يالي تونا ماخلصنا من المنشطات اللحين جاي يبي رواتب... وقال ايه اشكر كل النصروايين الى وقفوي معاي وانت ليه ماتوقف معاهم امام الهلال... عيش رجب تلقى غالي العجب
مايبغى يلعب براحته النصر بمن حضر ماهو بحاجته او حاجه غيره بس ليعلم ان دينلسون جانا وطردناه ماحنا عاجزين نلحقه اياه
هالحين ماتعطون الرجال فلوسه وجالسين تشتمون فيه عشان يلعب عشانكم ,,صدق فقراويه,,,
وهو يلعب لكم يا زينه و اذا طلب [ مستحقاته ] هاجمتوه !
لا و يبون بطوله بعد ههه
مسكين الكابلي نزلت الإدارة النصراوية كلها بعقلهم بيجلدونه ولا أحد درئ عنه بس ماأقول الا ارزاق
الخبر صحيح وطلع في برنامج في المرمى البارح مع تصريح من مدير أعمال حسام و تصريح آخر من القريني يؤكده الرجال يبي فلوسه ومافي فرصة يضغط فيها إلا مباراة الهلال خخخ عطوه فلوسه ابو منشط منه فيه نبيكم كاملين في الخمسة الجاية اساسا القريني قال كل اللاعبين كان باقي لهم 4 رواتب صرفنا لهم 2 مباراة الهلال الماضية باقي 2 ان ماخذوها في المباراة الجاية والله ما يشمونها ابد لان خسارتهم خروووج من المولد بلا حمص و يقولون الروح النصراوية يابوي يبون قريشاتهم بيحرثون الملعب حرث ضعوووف.
تكفى يا مرادونا
بصراحه نكته ياكثر مشاكل هالنادي
من 3 شهور مايدفعون رواتبهم
لا يلعبون عليك ويعطونك شيك ترى شيكاتهم مضروبه، خذ حقك قبل المباراة والا بعدها ماراح تحصل منهم الا مواعيد عرقوب (ناس طفرانه من اين تجيب فلوس)!!!
الموسم انتهى بالنسبه للنصر وعاده اللي ما ياخذ حقه قبل مباراه الهلال ما راح يأخذه وحسام عرف متى يطالب بحقه علي باله لو عطوه بيفوزون هه هه هه
ياناس الفريق عندنا كله يبي تغيير لا يضحك علينا كحيلان بالتصاريح من كم سنه وما نشوف الا التصاريح وين البطولات وين التعاقدات مع لاعبين على مستوى عالي... انا تعبت مررره نبي نفرح
هذا الي صجيتونا فيه عطووه فلوسه وخلنا نشوف هو يستاهل والا لا انا من الحين باقول لكل نصرواي هاردلك وبتوفيق للهلال(نادي القرن الاسيوي)
عندكم حسينوه خلوه يسلفكم
وأسألوا كل هلال وإن عنده شجاعة يقولكم الحقيقة..
احنا واحنا جالسين نتابع في بيوتنا ماقوينا نكمل المباراة من قرارات الحكم اللي ما ادري وش تبي.
خخخ غصب يعطونه الفوس ؟
حتى غالي يطالب بفلوسه يسمونها حركة جميلة الحركة الجميلة هي من غالي لانه عارف لو ماجاه فلوس الحين يمش خشمه بعد المباراة مساكين هالفقراوية
انتبهوا ترى فيه علوووك مضروبة في السوووق عليكم باللبان الطبيعي بدون اضافات لان تصاريحكم وتعليقاتكم تدل ع ان صنف العلك مضروووب وخطر عليكم ولا تقولون مورد العلوك هلالي وقاصد يضركم ترى الهلاليين تجارتهم في المشاريع الكبيرة بس شغل البقالات هذا وراه نصراوي مليون بالمية !
وفالكم طيب يالنصراويه,,
يالله هذا النصر لا ويقولون ان النادي يتعامل باحتراف وين الاحتراف ناس ماتقدر تدفع المستحقات للاعبين الكوري والمصري ويقولون النصراويون ان حسام يحب النصر ويعشقه اي يعشقه بان الحين العشق يامساكين وين كحيلان اللي يقول وضعت 200 مليون للمحترفين ويضحك ع مهبل النصر يارب تديم ابو مساعد وتخلي خميسان امين
الخبر ماهو جديد وشارة الكبتنيه راح يلبسها والغالي غالي وكحيلان ماهو بسيط والله مافكرنا في لعبك الزم ماعلينا ماردونا لازم يلعب والله مسوي مسي مسي امس طلعو من البطوله لانك مالعبت يغالي حسام مسي المصري
سبحان الله الهلال فال خير حتي علي الفقراويه قبل كل مباراه يلعبونها امام الهلال يكون هناك صرف لرواتبهم المتاخره والمنسيه لها سنين والمكافات الي في الارشيف وحتي الهريفي ومحيسن يوسف خميس راحو لنادي يطالبون بحقوقهم المتاخره قبل مباراه الهلال
اجل وين الاحتراف
يبغالكم قطة من الاندية ههه
عاد لو عطوك بتلعب زين
والهلال لقمهم بخمسه مثل العسل
افااا يا غالي وش الحكي اذا صح الخبر دنتا زبله بجد ومتاثر بفلم عايز حقي كحيلان تكفه اذا هذ
يا اخي انتم ليش تزعلون يوم واحد يطالب بحقه
ليه بكم جايبيينه؟؟
دام هالادارة الفاشلة ماعندها الا الفلس تترك المكان لرجال يعملووون وما يبخلون بدراهمهم
هذا حقه يعرف يلعب احسن من فيجاروه واللي مسوي زاحف ينطم وش فيه المنتخب المصري اقوي منتخب عربي
اصلا مايحتاج كلام الرواتب مدفوعه لك اولا قبل مباراة الهلال
هذا اللي مروعين الهلال به ؟ امحق
سوو قطيه وعطو الرجال حقه
الحين اللي يشوفك ياحسام يقول ان النصر واقف عليك علماً بانك لاتضيف للفريق شي بالعكس لعبك بطي ويقتل الهجمة انا اقول الله معاك...
من باب احقاق الحق اقول أن النصر يجب أن لايخضع للابتزاز من زين لعبك يا حسام مصري وشايف نفسه
سامي جابر تستاهل تستاهل وخل عنك بس المثاليه اللي تدعيها مو اول مره تنكشف نسيت وش سويت مع مراسل الرياضيه الا شايف نفسك ومغرور لاعب واداري..
من زين لعبة والله لو تسمع مني الادارة ان تذهب لافريفيا ويأتون بلاعبين بعقد ابو الطعمية هذا اللي مسوي عندنا ماردونا والله ياحسام الملعب يمين وانت شمال برررب
الفوز والتأهل للعالمي.. وراح أذكركم إن شاء الله تعالى !!
والله حااالتكم حاااله
وش ذا المشاكل عطوه فلوسه...
عطوني حض الهلال المواجهات الحاسمه اهم لعيبه مع الخصم يوقفون من جد بكم ايئجروني حظهم والله بشتري نيويورك
ما يهمناا يلعب ولا مايلعب الزعيم قادر بأذن الله الفوز
لكن الهلال بإذن الواحد الاحد بيفوز بيفوز بيفوز
وراح يراقبون رئه الهلال ويلى بكثر من لاعب
تخلون الهلاليين يتراخون..!!!
بس بعد اللحين وبعد خروج بعض الناس
خيرها في غيرها يا محاربي الصحراء
الاعتذار من شيم الكبار، كما أن الصغار يحاولون المسابقة للمطالبة باعتذار الجابر لانهم عارفين انه بيعتذر واذا اعتذر قالو احنا قلنا له، ههه الحمد لله اني هلالي، من جد الحمد لله اني هلالي الله لا يغير علينا بس.
اما الفريدي جد مصخها وش هالحركات
والله ولقوها الهلال
يفحطون ومايوصلون للعالمية صدقون ماراح يفوزون اذا ام صلال ماقدروا عليها فكيف بينيو دكور اصلا الهلال مايعرف يلعب على ارضه نفس علة المنتخب في الهلال لان المنتخب كله هلاليين.
عطني حظ الهلال وارمني في البحر... الهلال مايقابل فريق في المواجهات الحاسمه الا ويغيب عنه ابرز عناصره والهلال يكون مكتمل.
حظهم خيرات والفريدي مو لاعبين بنلعب ناقصين اثنين
بعدين وش دخل نادي الخليجيات في الاسيوي
ياخي الهلال متوقعة السنة غير السنوات الي راحة متوقع راح يفوزون عليهم بنتيجة قوية وانشالله الهلال يستعيد هيبته وياخذ
لو فاز الهلال بكاس اسيا وشارك في كاس العالم في ابوظبي وش بيسوون النصراوويين شكلهم بيختارون اطول مباني بالمملكة ويطبون
بالتوفييق للزعيم وفالك الكاس والبطولة الاسيوية
خلكم من السوالف انت مع الهلال والهلال
تسأهل ماجاك
شف تعليقات النصراويين وتعرف ليش ما يحققون بطولات
يافقراويه هذا مو حظ الهلال هذي نيتهم الطيبه ياليتكم تستفيدون من كلام الدغيثر
ياخوي ذا الفريق حظه يتدحرج معه وين ما راح، وقفوا غالي وطردوا الدوخي وغانم وجهزوا له النصر، والآن جهزوا له الفريق بعد طرد الأفضل فيه، ومع ذلك نقول بتطلعون من 16
يازعيييم لا يهمووونك
الكورة في الملعب والمدة 90 دقيقة نشوف فيها من بيلعب كورة قد ليتأهل..
وش دخل الحض في ان لاعبهم مطرود سبق ان طرد في مباراة الاتحاد ولم يفز الاتحاد رغم انه يلعب على ارضه
ما أدري عندي احساس انه بطلع الهلال بالتوفيق للزعيم
اول مره اسمع بالاتحاد العربي ؟ وش يفيد به وهل هو اتحاد معترف فيه
ترى الدعوى جد عرفت من النقط الزرقا وش زينها تهبل
قبل اسبوعين دافعتو عن الوصل وكنكم تحملون الجنسيه الأماراتيه
الحالمي مسكين بعد الخمسه جتهم دوخه مساكين جدا جدا
تستاهلون
من حفر حفرة لاخية وقع فيها انتم مؤيدين احداث الوصل مع النصر وش اللي تغير
اشوا اللي انطق لبناني مهوب سعودي ولا جت فضيحه علينا.
الله ما يضرب بعصا ضربكم بعض ظلمتوا النصر ووقفتوا مع الاتحاد الاماراتي والوصل الاماراتي ضد النصر شوف ربكم وش سوى فيكم خلاكم تضربون ببعض تستاهلون يا حثاله والله انكم حثاله
بيقولون شفتوا
الحمدلله واكلتوها يالقطريين بعد ما كنتم ضد النصر والحين اشرب من نفس الكاس ههه.
تستاهل ماجاكم والدليل صرح ريئس نادي قطر القطري
وقف ولا اجلس لن تسوي شيء غيرك تعب ولا قدر هذا الاصفر الحقيقي وماهو اصفر البيانات حط في راسة الذهب وجابة زعلتوا ولا رضيتوا كفو ياابناء زعبيل
تستاهلون ماجاكم
في قناة الكاس بعد المباراة مأحد قال لكل فعل ردة فعل مثل ما قالوا بعد مبارة النصر، بس والله يعجبوني في حسهم الوطني العالي نسو كل الانتمائات للأنديه وتكلموا على قلب واحد بعكس بعض السعوديين (يمهل ولا يهمل)
سامي كان مبيت النيه يبي الايقاف
صدقتك !! ايه هين.
الله يخلف على اسيا على هالمتغطرس
يابن همام فكنا منك تحوس اتحاد اسيا فوق تحت وناوي على الاتحاد الدولي...يكفي يكفي يكفي
يا لبى هالضحكه يا شبيه الريح. الله يوفقك ويسعدك ويا ليت الرياضه السعوديه كلها تستفيد منك ومو بس الهلال.
اجل يبغى لكم مربع كامل 100 كيلو ب 60 كيلو وعساه يكفي كؤوس النادي الملكي..
يابو فيصل تكفى خلاص يوم واحد ورجعو البطولات للنادي لاْفيه ناس ذذذماشافو رزق ونخاف من عيونهم بس
عز الله يا شركة مبايلي عرفتي تختارين الفريق المنافس اللي يبيض الوجه
واذا انتم تبون تصورون مع الكوؤس تراها فرصه ما تعوض
يوسف التميمي ومبروك لك على تخلفك الكروي مالومك لنك تشجع الذذذ
يالبيه بس يا عبدالرحمن بن مساعد انت تاج كل كؤوسنا عسى ربي يخليك و يحفظك
كبير يبو عبدالله
بس اللي يدير المسالة
هذه اخرتها يامسي وطقته جوك ابطال العالم ان شهد ان مدربهم داهيه الدواهي اكثر من اربعين سنه ماقد شافو عيشه الا مع ها المدرب الله يرزق الكوره السعوديه مثل هال المدربين.
امس راح الاتحاد وبرشلونة ام الحظ ياااشيخ حظ نحس مررره
حلوة مره يالوصل ياكلك وصله وصله
الكبير كبير والبرشا بطل مورينهو مو مصدق انه تاهل على حساب البطل حرة تشلسي للحين ما نساها
اقول نبي الحلقه الثانيه من الفيلم متى ؟
ترى صار قديمه الأفلام هذه ؟ ما تمشي على الورعان !!
بس ياليت تنظرون لنا كمواطنين نحمل شهادات قيمه ولايوجد وظائف اتمني تشوفون وضعنا لكي نبني مستقبلنا ومستقبل هذاالبلد المعطاء وان نكون خدم لله ثم المليك ثم الوطن
ماهيب غريبه علي ملكنا أطال الله بعمره ويحبذي جميع من حوله من وزراء وغيرهم ان يتبنوا نفس نهج القائد والامانه والله ثقيله ويبي يسأل عنها الملك الاعظم جل وعلى فهل المسئولين في جميع القطاعات واعون لهذه النقطه والتوفيق بيد الله وهوا المستعان
صراحه حرام الي يصير ,, لو تدرون اعداد و المشاكل بعض المبتعثين الي ترجعهم الحكومه للسعوديه لتطير عقولكم !!
خل عنك اصحاب البيانات من نادي الفقر
الحمد لله عل ىسلامة المولود وأمه...والله من واقع تجربة أفضل مستشفى توليد في الرياض اليمامة وبلا منازع ولدتي الأولى قيصرية في اليمامة لم أشعر بتعب وأم الثانية والثالثة تعب مو طبيعي ولا أقدر ان أتحرك في مستشفى الحمادي فقط ينقص مستشفى اليمامة ممرضات على مستوى من الجنسية الفلبنية مو هنديات وبنقاليات
اما قوقل فيستاهل واما جماعة الكولا والدخان والماكدونالد فما وراهم الا الحرقان...
وش ذنبهم هالصغار
@ يا حليله باكستاني صغير بالمرة و لابس قميص ابو نسافة :)
الحمدلله اني ما أتابع الدوري الاسباني مدري الهندي مدري الانكليزي..
حدي الدوري السعودي ويخب علي بعد.. ^^
شكله ما يدري عن المباراة 3-1
اما النصر لعب مع الريال.. وراح الريال وطي يحلم بالأبطال..
قسم بالله تقل مخفه الحمدلله والشكر
الي يسمعه يقول مخترع صاروخ
ترا كثر الكلام ما يفيد
كبير يا الأزوري تستاهل.
ياخي طلعوا معرض السعوديه ثاني اكبر معرض بعد الصين
و كان تعليقي الأول ع الصوره السادسة.. فديتكم بس ^_^ يا شين اللي يتورط
انا حضرت المعرض..وقمة في الروعه الناس طوابير طويلة كلها تبي تدخل تشوف..
شكراً للمملكة رفعت روسنا في هالمعرض الدولي ,,,
وليش مايسوون مزاد على المطبات الصناعية عندنا الي تحصلها في كل زاوية
@ لو أن هالحفر في الدمام واشتري لي حفرة وحدة بس.. تكون طاقة القدر وبوابة السعد انفتحت لي.. فالحفرة الواحدة فيها مليارات من (الصراصير) المتناسلة..وافتح لي شركة واصدر للصين, والكيلو بخمسة دولار..والميزان يوزن والحسابة تحسب.. ما آخذ لي سنة إلا وشركة (خالدينك
شوفوا الالمان كيف يعتبرون وجود الحفر في شوارع احدى القرى شيء غريب.. واحنا اكبر شوارع الرباض مليانة حفر
سدد وبعدين قل وش حجتك..!
زيدو رواتبنا ووضفو عيالنا من الجنسين
للاسف ياسامي اعتذارك مايفيد يعني الحين تحاول ترقعها انت تجاوزت حدودك وفي اكثر من مباراة تعترض على قرارات الحكام وتدخل الملعب ولا احد هامك وعلى ايش ماادري..
لا والمسكين متقاعد وعنده 3بيوت يالله يكد عليها
المهم ياليت ينزلون المخالفه بسرعه انا اخت مخالفه في مكة
ياخي راتبي الفين ريال وعلي مخالفات قيمتها 1100 ريال ولو ما اسدد خلال شهر تتضاعف الى الحد الاعلى لاحول ولا قوة الا بالله
الله لا يسامح من ياكل حقوق المسلمين المرور بختصار جهاز فاسد.يعطون الي يحلص دفتر المخالفات اجازة
بصراحه النظام جدآ ممتاز علي الاقل يفكونا من ذا المتهورين الي جايك ماشي طبلونه ولو تلحقه تبي تشوف وش عنده تلقاه رايح مقهي ولا رايح الاستراحه ومزعج الخلق خلهم يوقفون عند حدهم والحين يعرفون ان وراهم مخالفه وما بيسرع فاهلا بك ياساهر وشكرآ للعقيد المقبل وللامام
لا لوحات مرورية واذا حطوا لوحة وصدمها احد ماعاد فيه امل يعاد تركيبها..
الله يخارجنا
كفو والله يا هة
@ يا جماعة الربع حنا في نعمة من فضل الله..شايب من حايل يحكي لي ان ولده توظف عسكري بجده ايام الملك سعود رحمه الله وحب ولده يبشره بالوظيفة فأرسل رسالة للشايب.. يقول الشايب الرسالة اخذت ثلاثة شهور لياما وصلته وجلست في جيبه (مخباه) اسبوعين وهو يدور له واحدن م
(فيه شلة بزارين مطقمين اصفر.. وش حليلهم.. يدننون 333أ)
من بعدك ياسامي لم نتأهل لكأس العالم..الله يوفقك دائمآ وأبدآ انتبه مرة أخرى النصراوية ينتظرون ويتمنون منك الزله حتى يتمكنوا مع اتحادهم الخفي بإطاحتك وإطاحة الهلال بس يحلمووون
وش سالفة كل بنات ديرتنا صايرين مصورات فوتوغرافيات؟
والله شي من جد محيرني،،، ياليت القى جواب
ترآ السكوت من ذهب وآنآ آختك..
وش بتسوي فيني المعزبة اذا تزوجت اجل!!!
استطلاع جميل لكن عندي تعليق بخصوص الغيرة من الكاميرا. هل من المعقول أن زوجه تغار على زوجها من كاميرا؟ :ص سبحان الله في طبع بعض هالحريم يدورون اي شي عشان يغارون منه،وتبي زوجها (ستاند باي) لازق فيها! المفروض تشجعه وتخليه يمارس هوايته براحته دامه متولع فيها احسن مايتولع باشياء ثانيه!
ماكن لينا لابسة مفتح وش السالفة عهدي فيها لبسها طويل وحشمة
الله يرحمك يا أبونواف... وماهي غريبه عليه دعم المواهب
وهذا يثبط لنا ان ماعندنا الا المهايط اللي ماله سنع يعني لو مارحت وقطية وجهك كان محد نظر فيك
لكن زين اللي لقية احد يعطيك وجه ويطلعك ادمي محترم!
يوووه ياعدنان ولينا الله يذكر ذيك الايام بالخير يازين ايام الطفوله بس
فالحين فى المهايطه والكلام الفاضى هل يطولهم القانون ولا لازم محرم
والله ابيه يتطور
وهذا من واجبات الفنان إذا يبي يكسب جمهوره وآكثر
ياطير ياللى تدير الحوم
كنه على خف وجناح
إرخ حناحك لين اوصيك ياطير
طبعا صداقة شرهات وفلوس مهب لوجه الله
وماااقول غير الله ,, الله يكون أبعون كل اليوفينتنيين
من ثمانين جلدة الى سجن يومين و يطلع بكفالة...!
والله هذي معاناتي ابوهم ما يبيهم وابوي ما يبيهم ومدري وش اسوي
صحيح المفروض يعملون حلقات تحفيض قرآن حتى بالمدارس مهوب بس المساجد
ونفسي اعرف هذول الاشكال على كفالة مين ؟؟
س~~امي كبير عن الامور هذي والرجال اخطائ وتحمل خطاه والله انه كبير لو واحد ثاني كن سوا بلاوي
الله يستر الام هلحين هو الصيدليه حليب بيبي كير والام تنام على شحمة اذنها كأن صخله ويا الله تصلح الغداء والعشاء خبز ومعلبات
فابي اعرف كيف وهل في بطاقات ممكن الشخص فيها يوافق انة تتبرع لاعضاءة بعد موتة
ليه نزعل من هم يشوفونه من حقهم...
و الي يعارض يعلمني ليش عندنا نفرض على الاجنبيات انهن يلبسن العباءة , الي مهو عاجبتة قوانينهم لايروح هناك
احسن زين سوو
الحين فرنسا والمانيا وبلجيكا كلهم يحاربون الحجاب
طيب حلو واحنا الاجانب اللي عندنا لازم نلزم حريمهم بلبس النقاب والتعفف والله حااله بجد وين الحريه ؟؟؟
ليه إذا جاء شيء بخصوص الإسلام..تناسيتوا الحرية..
وش يحسون فيه؟؟ كيف هذي اجمل الجميلات؟
الصراحه مدري الجمال هذا
يالبى قلبك يالامير عبدالرحمن بن تركي بن عبدالعزيز
اي والله وانا اشهد
مررره مايجي !!
وخشمها وبرطمها الله يستر بس ^^
فيه مثل يقول متخالفتن اذناب القعدان ,,, ياجوليا الزين في جويات الهمل وانتي في بطاح نساح
اي اجمل جميلات العالم..فمها طوييل مرره..استغفرالله..
المشكله انهم يعرفون انه حرام بس يسوونه
لكن هذي تشوه نتيجه عمليه
تسوين تجميل لييش
الزين في العقل والجمال بالخلق واذا قلنا ذا الكلام قالوا اللي مايطول العنب..الله خلقنا في احسن صورة ليش مانرضا
علام هالصينيين انسعرو
نبي بطووولة يا شباب مت نكفينا بطولة وحدة كل سنة..نبي اقل شي بطولتين سنويا
شفتوا البطالة وش تسوي؟
وش صاير في البشر متوحشة، كل من كثرة اكل اللحوم صارو مفترسين
وش الحكمة من سد فتحة الانف والاذن ؟؟
ياااويلها من الله..! مافي قلبها رحمها حسبي الله عليهم هالي يعذبون الأطفال.. قلوبهم ميته !
وش هالقلب القاسي
من جد هاذي بشر من دم ولحم [أشك انه ما تحس]
بسوي سيرج عن فوائد الطماط والخيار للمعاريس..بشوف وش سالفته..
500 الف زهرة أوركيد... وش ذا المؤخر
[خلك على مجنونك لا يجيك اللي اجن منه]
العب بعيد يعني واحد لتعب وش يصير له اكيد انه يتثاوب
موفقين يالليث وبيض الله وجهك يآ عبدالرحمن كفيت ووفيت ومو شي جديد على رجالات الشباب...
والله انا اقولك واريحك اي شي يتثاوب في الحياة ذي يعني ايش يبغا ينام حتى اذا بغيت تصرف احد اتثاوب عنده
يا دافع البلا وشو هذاآآآ
الإمارات مطفرة وتبيع هالتصوير على محطات التلفزيون مقابل المال والآن تشتغل على الإعلام بشكل كبيرة لتكون الجاذبة الأولى بالشرق الأوسط
وش فايدة الصور والتتبع اذا كنتوا ما قدرتوا تمسكونهم...
وين بتروح له يامال الصلاح انت وشنبك ذا ؟ اجلس بس عشان يعدونك مع المسلمين :)..
يعني من جد الحين وش الفايدة من انظمة الاحوال والجوازات ياخي بطقة زر وتعرف كم عندك من البشر.
رهييب ندق تجون تعدونا ماتبي شاهي بعد ,,
جعلك ماترجعك ؟؟؟ اجل طاس انت والشله جعل الله يشلك اه اه اه اموت من سفر الرجال الي ماله داعي انثبرفي ديرتك وفكنى من الامراض الي من وراء سفريتكم بتعرضوني برايي كيفي من الحره الي فيني من الروحات الي مال امه داعي
ياقوو عينه والله تجوون تعدونا اجل ههه
مضبط الشنب قبل السفر يبي يعذبهم ههه
اتوقع ان البلطان مستوى الاملاءعنده مثل تعليق اول واحد شبابي للابد خخخ مادرى وين درس هذا والله لو يجى البلطان يختبر بداله ماينجح عندى
ههه رهيبه مشكور ضحكتني وايد وايد
أهم شششي لاتروحون كازابلانكا خ خ خ و الله الظاهر من الحين فاقد بو الشباب ^__^.. مشكوور أبو الهل
جوو أمس يسوون التعداد السكاني، زوجي مسافر ما حسبوه أأأ ^_^ اقووول راحت عليه
طيب وحن مااحد عدنا ايش نسوي؟؟؟
أم الازعاج ذا التعداد
والله حنا جانا مندوب التعداد وظيفناه قهوة وشاي وسئالنا كم تلفزيون و بي سي عندنا و علمناه ثم راح بالسلامه
بعض التعليقات هداهم الله فيها حقران للتعداد ومقارنه بالغير كامريكا واوربا !!! طيب انتم وش حارق رزكم عطوهم المعلومات وبس راس مالها 10 دقايق وقضينا ( دائما السعوديين محطمين انفسهم قلما اللي يمدح نفسه او اي شي يخصه اوينتمي له مغير مقارنه بالغير بس )
الله ينفعبة.
ههه يووه كاريكاتير يدل على مدى ثقافتنا هع.. عموماً التعداد جانا ودخلناه وضيفناهم عصير وقهوه وطولوا عندنا واجد بعد ماراحوا سئالت زوجي ليش طولتم.. قال أخذوا بيناتنا وبينات اللي مقابلينا وإللي فوقنا وسئالوني عن اللي تحتنا بس قلت ماأتواصل معاهم..وطبعا معظم المعلومات غلط يحليلنا وحنا متخلفين ب2010
رحت لبوي لقيته نايم
ياناس باللهى شوفو كيف تعليقات النصراويه وحقدهم الازلى على الشباب وجماهيره والبلطان شوفو شلون كلمة البلطان حرقتهم حرق الحمد لله انى هلالى ولا اشجع هالفريق التعبان صدق فريق تعبان هو وجمهوره ويفقدون ابسط انواع الادب.
ترى الموضوع مجرد استبيان و كثر الله خير الأخوان اللي يعدونكم ويساهمون بخدمة هالمجتمع الي.. ( مانيب قايل ) كثر الله خيرهم وترى حقهم من 100000 الى 200000 ريال ؟؟
التعداااد للحين
الله يعينهم والله يتعبون بعز القايله يدورون من يفتح
معظم الناس يعطون معلومات غلط مادري ايش الفايده من التعداد
هالحين الواسطه يبيلها فيتامين واو
ابي اتوظف ما تعرفون واسطه يالربع
ابيك ترسم عن التفحيط
واللي عنده واسطه يمشي بدون انظمه وخرابيط زايده
وين يبيعون ذا الابريق انا عندي واحد بس جربت عليه انكب الشاي
اخس يالبنغلاديشيه بس لو انها ابيض شوي من كذا
وغيرنا يدور القاب الشغالات
اهم شي الصوره كبر امس واليوم على غير فايده
واضح انها لابسه باروكه.. وبالنسبه للدخان باين انك تحسبينها مرجله.. علشان تروحين عن خوياتك وتقولين لهم انا اخت رجال
ترى بنياتنا عسى الله يحفظهن يعرفن وصارة لهن الحين موظه اللي ماتعرف تشفط ماهي سنعه
من كيس قرم ضارى مايدسة ,,
كان خلفي اسعاف وقطعت الاشارة وسجل رجل المرور علي مخالفة قطع اشارة رحت اعترض قالوا روح سددها واحمد ربك انها بالحد الادنى لانرفعها لك الحد الاعلى ياعالم لو في الاسعاف حاله خطيرة ويبي يموت نخليه يموت عشان اشاره والله ظلم وقهرايميلي موجود عند جريدة الرياض وإذا حابين تتأكدون عندي ثلاثة شهود يقطعون رقبه
الشعب بيروح وطي اذا استمر مشروع سارق , يتم حساب
هذا الي شاطريمبه بس شفط فلوس من المواطنين والأمن ولى متى يرجع
من كثر دراهم الشعب !
واخيرا..بس الحمد لله زين لحقنا وإلا الناس انهبلت ماينفع معهم إلا قوة النظام
الله ةكبر من زين مراحعة المرور ودي افع دل ولا اراجع المرور او دائرة حكومية
آلظآهر يدور مفتآح سيآرته ضآيع، إختيآر آللآعب يجي من متآبعة مبآريآته بآلدوري ومستوآه وفآيدته للفريق
عساكم ع القوووة ياخوان :) نبي افضل..
اذا تبون تنشرون الوعي المروري مايكون بهالطريقة حسبي الله عليكم
مو ينتظرون60سنه لين ينجبرون انهم يحطون ولهدف وصخ(مال الشعب
اقول قم بس قم والله لوتجي تعترض لتخسر اكثرمن المخالفه الي عليك وآخر شي يبي يقول لك تبي ادفعها من جيبي
تقاطعات كبيرة بدون علامة قف. ماتدري الخط لك ولا لغيرك..
واللي قاهرني لوحة قبل تفتيش الخرج يمكن بكيلوين مكتوب عليها السرعة 30.بالله فيه مجنون بيهدي لسرعة 30 وكم سيارة بتلزق بظهرة؟؟
يا أخي اعترضنا وأعترضنا وأعترضنا، ولكن موقعكم مرة يشتغل ومرة داون، للأسف نظامكم الخائب يوزع المخالفات على الجميع مرة تجي المخالفة على هندي ومرة على أمراة كبيرة في السن، أنا سيارتي ديزل ما تمشي 100 وجتني مخالفة أني مسرع 140، نظامكم فاشل وأطالبك يا المقبل بالتنحي عن منصبك او إقالتك
الكارثه ان الشارع كله وش حليله بس فجئه بئر قدامك!!
الا والله خلهم يشفطون فلوووس من المجانين اللي ما يعرفون يسوقون،،، اخر احصائيه نزلت قبل يومين ان بمعدل يوم يموت اربعه اشخاص في المملكه بسبب الحوادث،،، والله ضحايا الحوادث في السعوديه فاقت ضحايا الحروب،،، برنامج ساهر ممتاز للناس اللي زينا
شفط جيوب العالم اجل مخلفه تدبل نظام ربوي حسبي الله عليكم.. يعني الواحد مهوب لاقي يصرف على عياله تبون يصرف لكم.. لكن الله يمهل ولا يهمل.. راعو لمساكين الي راتبه قليل وش يسوي بعمره والله حاله
نآس مدري وشلون تفكر
امس وانا طالع من الدوام جاتني رساله مخالفه 500 ريال حنا ناقصين شفط والحمدلله ماني راعي سرعه
يابن الحلال لن ينجح المرور دايم هناك واسطه للي يقطع اشاره او اللي يخالف اعطيك مثال لو قطع اشاره واحد ليس عنده واسطه لن يخرج من الحجز الا بعد 24 بينما اللي يعرف احد بالمرور يتوسط له ويطلع !
وزع الكاميرات في اماكن مكشوفه في كل شارع ووزع العسكر بعد وشف وش يصير
لو فيكم خير حددوا يوم تسون فيه مظاهره على هالنظام اللي اسمه
أخذت مخالفتين كله حق سرعه 500 ريال والله كثيييره
والله وصرنا نكد على الدوله ما اقول الا يا خوفي يشاركون عيالي في الورث اذا مت بعد عمر طويل
وسيفك البتاردوم شاهر يس على الواو منت قادر
النظام جدا فاشل والهدف مادي بحت ما سلمنا من التامين تجون تحطون مخالفات بالكاميرا وياليت الشوارع زينه كلها مطبات وحفر وبعدين لازم يكون فيه توضيح شامل عن النظام والسرعات المحدده وكيفيه التعامل مع النظام
المفروض يسمونه بنك ساهر
طبقوا ساهر في الطرق مثل الدائري وخريص والملك فهد
ههه لو يشترون كاكا بيظل النصر اهااا يالليث والزعيم
بالعكس انا ودي يكون نظام بمصادرة السيارات الي تقطع الأشارة لأن عندنا شعب متخلف واذا قطع الأشارة شف انواع السب واشتم ؟
في يومين جتني مخالفتين كل وحدة ب 500 ريال والله أني مدري وش سببها..
بعدين تبون تظبطون هل العالم المجنن الغوا المخالفات لان العالم صارت تسدد وتتحسب،،، في الدول الاوروبية وانا شفتها بعيني ما تشوف دورية او رجل امن لان العالم عارفه انها مراقبة والاهم تعرف فيه شئ اسمه نقاط وسحب رخصه مهوب قسيمه وطيحها اذا تعرف احد.
سعادة العقيد العب على ناس ماتفهم
شااارع اربع مسارات تحط لنا سرعه اقصاها 100 وين اجل لو الواحد عنده وش يبي يسوي يحط اللوحات بجنبه ويطير
الامر و الله خطير نبي توجيه الامير باالتسامح والتقدير للي ماعنده توفير والغرامه و التشهير
فيه ناس ما دري اش تبي!!
ولا واحد يجي من اقصى اليمين وبيديور يقوم يعرض سيارته امامهم وكأن مافيه مستعجل إلا هو!
أيوالله ساعدو ا الشباب على الزواج ودي ألبس البشت..
موظف التعداد جانا امس الساعه 5 العصر واخويا قابله حمد لله
والله خير ما تساوون والله العظيم إنها آفة و أداة قتل و يجب على القضاة عند مقاضات نهربها أولآ تهمة التهريب بالإضافة إلى تهمة القتل العمد لكل من مات من هذه الآفة حتى لا يخرج من السجن و أن تكون مدة العقوبة مدى لحياة و العمل الشاق ...
بس لا ينحاش مثل الكوري
لا ولسه ياكثر المعرقلات الي بيواجهونها...
بس الحين هو مش طفل الحين عمره واحد وعشرين
لاحول ولاقوة إلابالله... اتمنى من الله ان يجد ابنه عبدالرحمن بفارغ الصبر..والله حقيقه ياكثر الحراميه والنصابين في هالمملكه وين جميع المختصه والعالم عن تسع سنوات مضت والله مصيبه والله لوإنه مسؤل ولإغيرةكان من زمان وجدة لانه راح يدفع وليته من عرق جبينه... ادعو الله ان يجد ابنه عبدالرحمن...
حسبي الله ونعم الوكيل على اللي سوا فيه كذا الله يذوقه حرقة هالشايب المسكين
لو الولد أمريكي أو اوروبي كان طلعتوة من تحت الأرض.. ولأصبحت قضيته هي الشغل الشاغل في الإعلام.. لكن هالمسيكين ماله إلا الصبر والدعاء.. وانشالله الله ما يخيب رجاه..
والله قهر دموع هالشايب
الله من زين الشرطه وين اللي كل يوم طالعين لنا يقولون ما فيه عندنا ولاقضيه ضد مجهول
اللهم يا حي يا قيوم يا ذوالجلال والاكرام يا رب السماوات والارض ومن فيهن يرده لهله سالم غانم
الله يرجعه لهله سالم عاجا غبرا اجل وليش الجريده مابينت وش في الرسايل المجهوله
نناشد مدير الشرطه بتحريك البحث الجنائي ماهي معقوله تسع سنين مفقود وفي الرياض بعدين اجنبي ولاسعودي ياخي انت تعمل لوجه الله ماهو لسعودي ولا باكستاني خافوا الله ياناس خاف الي عليكم رقيب
وش الخبره التي يملكهاى حتى يختار الاعبين والا بيجيب خوبير تراها عاده الاناديه مع احترامي له ولناديه
لازم تطلعون ولد الرجال وبسرعه ترا ما تهون علينا دمعه هذا الرجل المسكين المغلوب على أمره أين النخوة؟
يالله ياحي ياقيوم انك ترده لاهله والله كسر خاطري واتمنى من كل واحد يخطف الاولاد انه يتذكر ان له اخوان او عيال ما يتمنى يصير فيهم شي والله يهدي الناس اجعين
الله يرجعه لهله سالم بس ودي افهم ليش اذا صار المسروق منزل ضعيف ما يصيدون الحرامي وذا المسروق من الطبقه الراقيه جابوه على طول كما قرأنا قبل ايام عن عصابه الست نساء وليش ما يخطف الى عيال الضعوف وذا اللى مخطوف ولد واحد مهم يطلع الخاطف بسرعه وش الحاجه اللى يستعملونها ويعرفون مكان الخاطف اكيد... وفهمكم كفايه
الله لايوفقهم لا في دنيا ولا بالاخره 9 اعوام وماجاهم ضمير يرجعووونه...؟؟؟
الله يرده بالسلامه لعين ترجيه
والله ان الصورة والده قطعت قلبي من شفتها الصبح للحين مو قادره انسى صورة الاب وهو يبكي ويتحسر على ولده
وشو يحاسبون المشايخ ؟
صح لسانك دكتورة حنان وكثر الله من امثالك...
بس ربعنا في المنامة نايمين بالعسل... والجو حار... والرطوبة عاليه... الخ
عز الله انك ماقصرت يامحمد الحمود.. كنت وجه سعد على الطلبه المبتعثين في البحرين.. راعي فزعه ولابينك وبين الطلاب كلافه ومكتبك مفتوح للجميع. الله يجزاك الف خير ويوفقك ويطول بعمرك.
أكيد يبون يجيبون (ميسي ,أو رونالدو,أودروجبا)حدكم التون جيبوه علشان انه أخرجكم في زعبيل وتضمنون ماعاديسجل فيكم أوباسكال او فيجاروا(الجزار السفاح المصارع) لأن هذا مستوى النصر.
يا اخوان السالفه مو صعبه
بس وين اهل الخير الي يوصلون هالمعلومه ل ولاة الامر
وكل يقول أنا وش دخلني
بارك الله فيج كلامج حلو والصدق نابع بكل حرف فيه ياليت الكل يستفاد وياليت الكتاب يقبلون الراي بوساعةالصدرويرضون بالصراحه مويترصدون لتعليقات ثم حجبها
بس وشلون يعدون اللي بالحرم ؟
ولا الشغلة بهلله في بهلله
طيب بقولكم شي
وبالنسبه للي يستغلون حاجة البنات للوظائف تراها كثرت بشده أكثر من وحده تقولي نفس السالفه(@_@)
الله يلعن ها السواقين مالعب في البلد الا اهم عيال ذذذ وبعدين كيف اروح اتعاقد مع واحد يشتغل على سياره خاصه فيه ما اعرف من وين ولا اعرف كيف اوصل له اتمنى الناس ينتبهون خاصه الي يخلون بناتهم يطلعون مع السواق كأنه اخوهم واذا قالو قالو هندي على فكره ترى حتى الهندي له مثل ما للسعودي من شهوه وتفكير
تكفووون شغلوا الاملح...
اتحداهم يجيبون بنغالي مو اوربي هعع
نشوف عاد ربعنا وش يسوون.. هذا وجهي أن اعدموة.. والله ان يطلع منها مثل غيرة من الأجانب..
هين.. دامه اجنبي سنتين بالكثير وبيطلع وتسفير على ديرته ويجرع بجواز ثاني لأقر بدولة خليجية مجاورة
لكن لو انه سعودي والله ان يقطع تقطيع
تكفووون تكفووون شيلو راسه
صورة مع التحية لوزارة المواصلات والنقل العام هو مو مفروض يسوون فحص للسيارات ويعطون تصريح للنقل ويزكون السائق او يصير عندهم لجنة متابعة ورقم مفتوح لاي بلاغ ولا هالامور بس لمراقبة المواطن داوم ولا تأخر ولا غاب و الباكستانيين يخطفون ويغتصبون والاشوام يبتزون ووو وعيون الرقابة ع الموظف الحكومي لا يتجاوز الخط الاحمر عشان يخصم عليه ! ياحلوك يا ديرتي
طيب هو الحين كيف يوصل النساء مشاوير خاصة هذااا ممنوع هذا اللي طمع الاجانب في نسائنا اتمنى من الجهات المتصة النظر في هذا الموضوع مثلا الشرطة
ياكثر المصائب وانتكاس الاخلاق وانتشار الرذائل والانفلات الاسري
ابي افهم كيف له سابقه وباقي هنا ماتم ترحيله؟
انا الي يقهرني كيف الاجنبي يسوي الي المواطن السعودي
بسم الله أولا هذا ليس بذئب هذا خنزير الله يكرم القرائ لو يسلموني راسه تدرون وش أبسوي فيه كالتالي :
ماخذين قرض ولا قطه ولا وش السالفه
هذا ما يبغالة غير السيف الأملح
كبرت كتوفه في هالبلد وتفرعن هذي مشكلتنا يالسعوديين طيبين,,, هذاتعزير المفروض
هذا بعد مقصوه وش يحترون
قصوا راسة ولا خلوا الشعب يتفاهم معاه
لاحول ولا قوة الا بالله يعني له ماضي قذر مع الشركه الي اشتغل فيها وينكم من اول خليتوه لين وصلت فيه يغتصب هالبزران المساكين
يا كبرها عند الله
ترى سالفتهم باقي تحرقني في قلبي ولسه مقهوررر
تكوفووون قطعوه واصلبوه واقطعو يدينه ورجلينه من خلاف
والمواطن ليش يحط 20 الف بالبيت..؟؟
والله ياهم يحطون انفسهم في مكان ماتدري الا هو محضر عليك
بس نبغي لاعبين على مستوى عالي
انا ما ادري وش فايدة حاطين صورة الحبيب وكاشخ الطيب يا ناس ياهو نبيكم مثل باقي العالم تحطون صور المجرمين قبل وبعد تنفيذ شرع الله فيهم هؤلا المجرمين سرقوا حلال الناس ولازم يقام فيهم شرع الله مو حاطين لي صورة الحبيب وبعد هو كانه يبي يطلع بالجريدة كاشخ الطيب
وكلهم حقين قروض و تايد و بطاقات سوا و خرابيط
مادرا الله يرحمة
وش دخل العامل لييش تحجزونه
يعني اوديك للبحر واردك ضامي مااخذت مرادك!
وطريق حفرالباطن - رفحاء ليش ماتذكرونه"؟؟؟ هالشارع من له اكثر من 10 سنوات وللحين ماخلص ماادري متى بيخلص وهو طوله مايتعدى 200 كيلو بس كل يوم اشوفهم يصلحونه وبعدين يجون ويشيلونه شالهم ربي بالدنيا قبل الاخره والمسؤولين نايمين بالعسل كلن يجر النار لرغيفه. حسبي الله ونعم الوكيل والناس حوادث وموت ومحدن درى عنهم...يابلادي واصلي
ياخي هذي عادة عند المقاولين لان غياب الرقابة يسوي اكثر من كذا ياتي المراقب من الوزارة على هذا المقاول ولكن للاسف يسكن في افخم فندق ويسلم افخم يسيارة ويملى فمة بكيس ورق ويكتب مافية شي من هذا الكلام ويسلم المقاولالمواطن هو الضحية
انا سلكت طريق رفحاء لينه سراحه تحويله تغث مره طريق عرعر سكاكا من عام 22 حتى 29 ناس بس تبي تاكل الله ليشبعها ناس توفت في سبت الطريق هذا
تراه خربش في الوجه بس مو كوع فاضح
والدوري بعد للريال
وه بس يا نصر
يستاهل الانتر حكم ظالم وفي الاخير لا تفرحون في ملعبنا هههااا جديده هاذي لا ويفتحون المويه عليهم في ما الملعب والله فريق فشلونا هذا مايستحي
وودي اقول للاخت يارب اعرس وش انتي طايره عليه صدقيني
اهم شي الخميّس نبيه تعاوني للأبد
ترا برسل رابط الخبر لخويك الزهراني ;-)
ألف مبروك مقدماً للأهلي ويستاهلون وعقبال بطولة الشباب بعد
فعلا كل ماشاهدت ثقيل الدم اتذكر علبة الصلصة والكاتشاب حقيقة الله يعين اهله ومن حولة علية ياااوك ياثقل دمه
مراحب يابو العواكيس اليوم اكثر شي عجبني الاكواع والكوارع في صحة الانضباط وعمر المهنا والزيد وقبلهم جلال فلتة التحكيم السعودي الا على فكرة ورا ما يصير فيه كاس تحكيم ؟
اهلها مايرضخون متميزين بالفطنه وماينلعب عليهم"""
كفو والله يااهل الرس..بس لو تتركون عنكم الحسد والقراده كان صرتوا صدق رجال
لا وغير كذ1 يكون حاجرين عليهم اعرف وحده الله يوفقها ويرزقها بزوج يا رب ولد عمها حرجها يمكن الى ان صار عمره 30 سنه وبعدين رفض يأخذها والحين هي عانس وامهاميته وابوها تزوج واخوانها كلن في بيته ليه كذ1 الظلام صار لها هي الحالها مساكين البنات الله يفرج عنهم
وبعدين زينغا ما يصلح.. ولو فيه خير كان ما رماه نادي العين.
فيه ناس إلى الحين تفكر كذا !!!
الي يبي يتزوج الله يوفقه بس لاحد يفرخ 2 او 3 كفايه وكثير بعد
كذابين ياجريدة الرياض معليش الناس تعدون هذا الحاجز من زمان.بس انا الان شاب عمري 25 سنه ماني قادر اتزوج من غلى المهر والقصر والذبايح وغيرها من الحاجات الي تقهرني صدق ياخي شوفو ايت حل ياخي مافيه استقدام عرايس لمدة معينه لين تتيسر الامور.
قبلية متعصبة خصوصا في مناطق مثل جنوب الرياض مسوين نفسهم فل كامل الواحد البيت مليان بنات لا زواج ولا شي كله علشان ماتتزوج عبد ؟؟؟ كأن العبد القزاز هندل بدون فتحة لا والتعصب في غير الزواج بس في كل شي سبحان الله ماأدري الظاهر انهم نمونه غير باقي الشعب المهم اي وحد تجلس عانسه وعلى أنترنت انتهى وضعها وبس
من يبغى يتزوج أنا جاهز
عقول متخلفه الانسان بالحياه يدور الستر والصلاح لعائلته
موهياط فاضي... الله لايسامح أي اب وقف في زواج ابنته
مدري إلى متى والعالم كذا
تتعنس عشان ولد العم..! ويمكن ولد العم مايبها اصلاً
سوال وابغاء البنات يجاوبون على لو جاك واحد بنغالي تزوجيني والا لا جاوبي على سوالي ورح تعرفون ويش معني القبلية
ياويلك يا الدوري السعودي جاكم العالمي
وحتي الشباب مايرضون الا يتزوجون بنات قبائل علشان بنات القبايل والنعم فيهم مو بعض الناس تسله وين قريتك قال مادري
والله يخلي لنا القبايل عز على الراس
ماعاد فيه رجاجيل يستاهلون
إن شاءالله يسمحون للحريم بالسواقه
كل من شافني ذكر الله ولكن اذا عرفوا اني مو قبيليه تراجعوا حتى اني صرت اي احد يشوفني من برا اقول اني مخطوبه منعا للاحراج وصار مايخطبني الا اقاربي وارفضهم لانهم مو مناسبين والحين ع 25 وش ذنبي اني مو قبيليه ناس همج تكفووون ادعولي يارب زوج كل شاب الزوجه الصالحه وزوج كل بنت بالزوج الصالح استغفر الله
رابعا ماتدرون لو انه خيره لكم
طيب بالضبط وش الموضةع اللي تبين توصلين له
زواج من اجنبي رووحي الله معك ولا تجيبين لنا ذي المواضيع اللي مالها فايده وفيه اهمة منها
وايضا وصى الرسول صلى الله عليه وسلم في حديث اخر بذات الدين والجمال والنسب.يعني الذي له اصل% مو خضي...أوعب...
ما اعتقد ان العصبيه القبليه تسببت في تعنيس البنات وهالبنتين او الثلاث ما يمثلن المجتمع السعودي كله ولا اعتقد ان فيه شخص عاقل وفاهم وتسوي فيه العصبيه الى هالحد بس الاخوان اللي كتبو الخبر اعتقد انهم فخمو الموضوع اكبر من اللازم واعطوه اكبر من حجمه واللي يقرا العنوان يحس ان السعوديه كلها تعصب
وييين ياحبيبي يدور لاعبين هذا اذا فيه في الخزنة غير الغبار.. سددوا الفلوس حق نادي الرياض وحق السهلاوي بعددين فكروا بلاعبين جدد..
اقول اها بس وش جمل ولا ناقة خلصت العذاريب يعني
مادري ليش هذه الظاهر انتشرت بشكل ملحوظ في مجتمعنا فيه ظلم للفتاة وكذلك للمطلقه ووللأرمله برضو عليهم تحجير كالفتاة 0فكر العائله مافيهاشباب للزواج او انهم يصغرون بتلك الفتاة فكيف تجلس بدون زواج؟وجعلناكم قبائل وشعوب لتعارفوا شيء جميل انك توسع دائرة عائلتك مش محدوده لنفرض اخي المتعصب انتهت عائلتكم ماتوا كلهم ! بالله كيف بتزوجها اكبرظلم انك تحرمها أمومتها والله كثير بيوت مليانه بسبب هالاعتقاد الظالم 0مدري ليش يرضون بزواج الشاب من أجنبيه مثلا سوريه يعني اهم قبايل خوال عيالك سواريه واعجبي؟ليتني مو قبيل
ياآباء لاتحرموا بناتكم من شيء الله جعله آيه اتقوالله خافو من يوم تتقلب فيه الابصار مابتعيش لها العمر كله وخذو بقول الرسول صلى الله عليه وسلم من ترضون خلقه ودينه زوجوه وترى فيه شباب يبغون الستر
السلام عليكم العصبية القبلية موجودة لان يطلقون المتزوجات لعدم تكافئ النسب وتبغون يزوجون
والرتب ابو 3000 ريال الشاب يتزوج بها ويفتح بيت الان
اللي انا ملاحظة ان الاقارب ماعاد اشوفهم يتزوجوا من بعض ولا واحد طايق الثاني،،سبحان الله الدنيا تغيرت
لماذا الدوران على الفكرة، معروف سبب العنوس واسأل اي شاب في السعودية،،، الحالة المادية هي السبب الاول فشروط الزوجة شقة عفش ايجار مهر إقامة حفل الزفاف... الخ... والله على كثر ماتكلم عن موضوع العنوسة مع الشباب لم اجد احد يشتكي من القبيلة فاكثر شكواهم من الامور المادية والوظائف.
انا ودي اعرف بس هاللي يقول من جائكم من ترضون دينه وخلقة فزوجوه اذا جاه هندي او باكستاني دينه وخلقة جدا ممتازه بيزوجة؟؟؟ وعلى ذلك قيسوا
الصراحه انا اشوف التمسك في الاصل واجب لانكم تناظرون في الدول الثانيه مالهم اصل واهم شي على الواحد اصله وحنا من شيمنا يالعرب ان حنا ناس متحفظين في كل شي واكبر دليل عاداتنا ماتغيرة من الاف السنين والحمدالله عايشين احسن عيشه صح كل عادات لها سلبيات وايجابيات بس الغلط انك تنكر ايجابياتها وتروح للسلبيات الصغيره وتحتها تحت المجهر..!
الموضوع بحاجه لدراسه متخصصه وربطه بموضوع كثرة الطلاق. وبعدين المجتمع السعودي غالبيته قبايل يعني لايعد العصبيه القبليه سبب في ذلك.
الله يستر و يحماكم من مخاطر الطق البرية.
نفسي اعرف الموضوع يخص العالمي وش دخل الهلالييين فيه ضفوا وجيهكم وشوفولكم موضوع وردوا عليه ولا ما عند فريقكم سالفه وانتم مقتنعين ان بطولاتكم جت بالواسطه ومن تحت لتحت. وبالتوفيق للعالمي وجمهوره وان شالله يتوفق السلهام ويجيب لعيبه عالميين للعالمي
ازوجها ولد عمها يخاف عليها ولا ازوجها غريب تجيني بعدين مطلقه
البنت ماهي سلعه بيع و شرا الرسول صلى الله عليه و سلم حث على تقليل المهور و الي تبي غير سنته هي الخسرانه و نعم السياره 100,000 و البيت مليون اهده ااجره استعمله اما ان نقارن بين اختي و امي ببضاعه لا و الف لا سبحان الله من كثر حب المال صارت قيمة البنت بالمال! النظره الماديه للبضايع ما تقارن للبشر لو شاب تسلف و دفع 100,000 للبنت وين بتوديها لامور غير مهمه و الله بحاسبها على التبذير 100 ريال بعلبة بيبسي غاليه و مليون ببيت عادي مافي مقارنه بالبضايع
بس انصح الحكومه السعودية تصرف بدل عنوسه
ما بقى الا يقولون الحوادث المروريه بسبب العصبية القبلية ! !
المهور غالية ووظايف ما فيه واجار مرتفع وخرفان غاليه وقصر غالي وبنات تتشرط تسكن في ناطحات سحاب وتسافر وتبي تصير هي الرجال (بالله عليكم كيف يكون فيه شيئ اسمه زواج)
بداية اشكر من كتب المقال وان كان ينوء بحال المقال عليهم في هذا المقال بس انا ارى كما يرى الكثيرين ان العنصريه او التعصب ماهي مشكله بكثر ماصارت غلاء المهور وتكاليف الزواجات الباهضه لبعض الاسر هي المشكله اذا المهر من الخمسين وفوق وتكاليف الزواج من الخمسين وفوق اجل كيف راح يبني اسره سعيده ويجلس سنوات من المشاكل ونفسيته حتى تنضرب داخل بيته وبرى البيت ومع الناس كلهم وتفكير وحاله بسبب هالديون..
لانهم مب اصيلين اب وام
خله للسفهاء
الى الحين ماخلصنا من هالجهل !
انا اعرف قبيلي في القصيم تزوج من معلمه خضيريه اخلاق ودين المهم جماعته عارضو وكل يوم عند ابوه اخر شي طلق البنت وتزوج من هنديه.. قصدي من قبائل الهند ههه
نبي شافي برشلونه
مافي احد مهب قبيلي
اقوله لاتضحك على نفسك
الله اكبر يا جينات اديسون والا نيوتن يخافون تضيع
ما فيه لا حتى شي واح يدعو للفخر لا وقمة التناقض يتزوجون من اندونيسيا والفلبين وغيره
والله ان الواحد يفتخر انه هندي ولا يفتخر انه بدوي على الأقل الهنود صنعو سيارات وانتم وش
يابنات ماعاد فيه رجاجيل كفوو اقعدي ببيت اهلك معززه مكرمه
او قدكم تبون نسمح في بوي فرند وقير فرند
كنت ابيه.. لكن عصبيته حالو بيني وبينه
اصلا الحضر هم اللي مايزوجون القبيلي وجربو اخطبو حضريه
عاد قبيلي مايزوج الا قبيلي قلنا بكيفه...
ونبي ايتو الانتر
لو تكتبون يالرياض من اليوم الين يوم الدين..
وبعدين أيش حارق رز بعض الناس على القبيلي وهو راعي الأرض الأصلي والديره ديرته الا ترون ان من يريد دس السم في العسل في قضاينا الأجتماعيه تريدون ماذا أجوزها لواحد معاه أقامه والا مجهول هويه لا والف لا اليست هذه أمانه وضعت لديك لتحسن تربيتها وتعليمها وتحسن أين تضعها وبها ممكن تدخل الجنه وعكسه أتقوا الله ولا تعلقون سمومكم على شماعة القبائل.
هل لاني قبيلية لي الاصل والشرف والشخص الخضيري او الحضري ما له اصل ولا نسب.. ما هذا التناقض الم يقل الله تعالى في محكم التنزيل(إن أكرمكم عند الله التقوى)
لبنته البيوت مليا من البنات لا تركزون على القبايل
عذرا اقبح من ذنب شيبان يبون هاراتب وبس
للأسف بآقي للحين نآس ب هالعقليآت المتخلفه !طيب البنت اللي مآعندهآ عيآل عم او خوآل او يكونو متزوجين، وش مصيرهآ ؟! شي يقهر اي شاب لمآ يروح يخطب ويرفضونه بسبب آنه من قبيله غير قبيلتهم أو آنه مو قبيلي،وشي يقهر ويظلم البنت لمآ يتقدم لها شآب اي بنت تتمناه،ويرفضونه آهلها بحكم انه مو من قبيلتهم!
من جد معاناه بس انا ابي اقولكم شي
أما العصبية القبلية فهي حتي موجوده في نفس القبيلة الى ذبحتنا
الله يكون في العون ياارب وانه يرزق كل من اراد الحياه الاجتمااعية لاجل اكمال دينه وتجنبه عن الانحراف الغير لائق بس والله يااعااالم انه شي في النفس ان الشخص مايحب ان احد قرااايبه يتزوجون برااا او احد اقاربه يتزوج من براا لانه قد تختفل التقااليد واطباع الجماعة اللي منتقل لهم وقد يقع في احراج بينهما
والله حرام علشان الثروة والمال تتركون بناتكم عانسات... حسبي الله عليكم
مافيه امل يجون بس كل يمني النفس واللي مايعرف يتكلم يلزمنا بسكوته احسن
والله العنوسه كاثره هذي الأيام سواء الشباب أوالفتيات..
وصارت بلبله بعدها مع اني الشاب ماعليه بس ابي اعرف ليش كل هل البلبله
ماتخلف منها شي فاليش التعصب لهذا اشي
مساكين هالبنيات الله يكون بعونهم، يبون الستر والزواج وتكوين أسرة طيبة وتعيش حياتها من غير تعنت وفرض الوصاية والعضل عليها،،
يعني مو كافي محرومة من التعامل والحنان والأمان الأسري بعد تحرم من الزواج لمن ترضى دينه وخلقه
خل عنكم خضيري وقبيلي وطبقوا سنة نبيكم في اختيار الزوج الصالح
اللى ما يزوج بنتة يخليها في بيتهم يشبع فيها
اقولها أحمدي ربك علي النعمه. ولا تضحكين علي الاشكال هذي
قبل لا تطالعين الناس طالعي في منظرك..بالعكس جاين يسترون علي بنات الناس مو جاين يعروضون اشكالهم لك
وصدقوني من تقارب حق ربي راح يفرجه له واهم شي تكونين خالصه نيه مو تقولين بصلي لين ما يوفقني ربي وبعد كذا تتركين صلاه ممكن ربي يعطيك الي تبينه بس يكون امتحان لك ولغيرك
وبالتوفيق للعالمي واتوقع بيدق خشم الهلال يوم الاحد 2مايووو
ومن طلب ربي شي عطاه اذا خالصه نيه
ياشين الفلسفه قبايل وقبايل
اتزوجي مكسيكي روحي احنا نبغى حل مو بطل افلام اشتهر بالمكسيك بلا تخلف وترمي التخلف على انا مزوجناك سعودي
هذا السبب فهو يعود الي الامهات والاباء مع الاحترام لهم يسمعون كلام زوجاتهم والله المستعان ومن هذا النبط تبق البنت عانس الي ان يجيها النصيب من اجنبي ياخذها من امام ابن عمها وربما يكون يبغها ولكن الامهات هم السبب
والشباب يبغون سن اصغر من كذا
لانه وبكل بساطه لو جا شخص يناسبه وليس من قبيله معروفه او ليس قبيلي اساسا ماراح يوافقه اذا جا وقت الجد
بالله وش فادتنا فيه هالقبيلة يقولون مرجلة ومدري وشو طيب اللي ماينتمي لقبيلة مو برجال انا انبذ هذا الشي ومع اني من قبيلة كبيرة لكن اتمنى ان تمحى القبيلة من الجزيرة العربية الطفل من يوم يولد يرضعونه هياط ولي كبر صار كداد والا جندي اول في الجيش ابسالكم سؤال مين اللي ماسك مناصب البلد؟ الناس المتعلمة اكيد واغلبهم لاقبيليين ولاشي
ماصارت اصلا القبلية مشكله انا عانس اتزوج قبيلي فقط ابي واحد يعزني ويحبني ماتشرط عليه بشي بس يكون غير متزوج ومقتدروعمري 30
الموضوع مايحتاج اي نقاش العالم هنا شوي وتتذابح على سالفه قبيلي وغير قبيلي مااقول الا بس الحمد لله ان الدوله ماسكه زمام الامور ولا كان الحين عايشين كأننا في مسلسل بدوي اردني كل شوي القوم غزونا وسرقوا حلالنا وخذ ياحروب وذبح وذبيح اما العصبيه القبيله قائمه الى قيام الساعه والله يستر من تاليها
فيه بنات موب قبايل ومعنسين
مدري كيف عايشين هالجمهور ماعندهك اخلاق ولا رووح رياضيه بس شغالين يحسدون الناس
ماادري وش الهدف منها... هدفها واضح صريح
لااعتقدان في حضور الام ضروريه يكفي الحفله اللي بيسونها الاهل بمناسبة تخرجه ابفهم ليش تحفرون بمواضيع مالها اهميه وش تستفيد الام من الحضور وربي تخرجنا زين ان فكروا يسون عشاء هذا ان فكرواانا تخرجت ماحد درا عني يقولون فكه ريحتينا من مشاور الكليه والروحه والرده
الحين يجونك المطاوعة طايرين ومطفين النور.. وبيحللون راسك..
بتفحرين بتخرجه ذاك اليوم وبعدها دموعك تصير اربع اربع
تبغ تفرح وغيرك يتفرخ
ههه اقول العبوا غيرها...الاختلاط مرفوووض قال تحضر قال...واذا احضرت الحفل واختلطت مع الرجال هاه وبعدين...وبعدين امهاتنا عاقلات والآحتفال بالبيت مومع الرجال...دعوة غبية للاختلاط...وانتي ياعبوره لاتعودينها زين...ا
افتكر ان عندنا بنات وعيال يدرسون
والله من زود الخساير واللبس
أجل بكرة البنت تبي ابوها يحضر حفل تخرجها
ياعمري بس على جامعة الملك فهد للبترول والمعادن...
تكفون لايروح راعي المنشطات فهو نجم النصر الاول
يا اخي النساء جزء من منظومة متكاملة مو على كيفك تعزله متى ما تحب وتجيبه متى ما بغيت بعدين راح تتعلم وش معنى مشاعر الأمومه
لاحرام خليهم يحلمون وش وراهم محد بيعطيهم وجه
حضور الأمهات في حفل تخرجهم بجامعه البترول والمعادن بالجبيل.. هذي من زمآآآن !
وش المشكلة ان الأم تحضر وفق اجراءات تضمن الخصوصية لها.. لا تصير عقولكم مثل الحجر ما تتغير.. ولا تحرمون ما أحل الله وتضيقون على خلق الله..
تبي توسع صدر الأم وظف وليده ,أماتتعب هاالمسكينة ثم تخليه تناظر ولده يتتن جنب شهادته هذي والله البلشة.
والله من الفقش
فيه شاب سعودي يقول ابي أمي يشوفونها زملاي وأساتذتي
أقول تر زودوها تفرح في البيت وتسوي عشاء وترقص بس في بيتها الله يسترنا في الدنيا والاخره قلناها عالم ثاني:(
بعض الحريم الله يهديهم مزعجين،وبينادون الكل فرحانين بهالولد إلاخلوه بدون امهات احسن
وبلاش دعوه مانبغي اختلاط ولاانفتاح
انا ابي اعرف شي واحد الهلالين ليه تعليقاتهم على اخبار النصر اكثر من تعليقاتهم على اخبار ناديهم لهدرجه الحقد عامي عيونهم
ارحمونا نبغي الستر
هذه الفرحه اللي نبغي أحبابنا بجانبنا
يابوي عبدالله خلهم يقبلوني..
اه يا عم عابد وش اقول وش اخلي هذي مناورت وزارة الصحة بتجيب العيد؟؟انا نفسي اعرف بس كم نسبة التمريض السعودي في الوزارة؟؟ كيف الهيئه السعوديه تصرح على لسان الدكتور الفريح بان هناك تشبع في بعض التخصصات الصحيه ومنها التمريض؟؟وزارة الصحة تعترف امام مجلس الشورى ان هناك عجز في التمريض السعودي؟؟حلها؟؟
عندنا ماشاء الله مستشفيات جديده في كل انحاء السعوديه ؟؟ في ظل ميزانية الخير والنماء؟؟لكن من راح يشتغل في هذي المستفيات الجديده؟؟اكيد يستقدمون من الخارج؟؟اناا مس كنت في دورة انعاش قلبي رئوي؟؟والله معنا ناس اجانب ؟؟لا يعرفون انجلش ولا عربي ؟؟ومستواهم جدا سيئ؟؟انا استغرب من اين اتوا ؟؟ولمن يعملون؟؟
مين يحمى الطالب والطالبه ؟؟ من المعاهد اللي تروج صباح مساء دبلومات معتده؟؟ وهم همهم الربح فقط؟؟ طيب انت ترخص لمعهد خاص؟؟ وطلابه يجتازون اختبار الهيئه السعوديه للتخصصات الصحيه؟؟ليه تشكك في قدراتهم ؟؟
انا تعبت ما ادري وش اقول وش اخلي؟؟سلبيات غيربه عجيبه؟؟
حنا أكلناها مخالفات خارج السعودية وتأدبنا، والحين الدور عليكم
للقضاء على المخدرات تكفون امنعوا بيع الدخان
ياحرام وش رايكم نقط لهم!!
يارجال سددو راعي الوايت اللي يعبي البركه مدري المسبح اذا كان عندكم مسبح وبعدين دور ولكم لاعيبه
لكن حنا نستاهل مثل الغنم مالنا راعي
كل ما أبيه الاول بقلبي..!
تكفون بسرعه ابي 100 طن قبل لايرتفع بسرعه!!
مايروح فيها الا الضعيف والله ياخذون علينا من هنا وربنا ياخذها عليهم من هناك{انه يمهل والا يهملئبعد المدن الاقتصاديه ما اقرت الحديد في تغير مستمر بالارتفاع اصبح الحديد حجر عثره للمشاريع التي تخدم الشعب والجيل بعد الجيل الله ينصر ابو متعب حبيب الكل ويطول عمره
يا اخي ايش الكلام هذا، مهما كان هذولا بشر! سوء الاستخدام لا يبرر المنع. تخيل انقلبت الظروف وصرنا نشتغل في اندونيسيا ماتبي وسيلة اتصال لاهلك وناسك؟؟؟ منت مشتاق لهم وخايف عليهم وتبي تعرف علومهم؟ ولا لأنهن اندونيسيات مهو لازم!
الخدم شر لابد منه.. ومهما منعت بحصلون على الي يبونه لو فيهم شر وناوين على فساد.. مافيه طرقة تحفظ نفسك واهلك الا بالحرص الشديد وعدم ارهاقهم حتى ما يحقدون عليك وما تظهر آثر الثراء والمال امامهم لانهم بيطمعون.. وطبعا قبل كل شيء تحصين نفسك وأهلك بالأذكار والدعاء!
اقول يازينك والله ساكت بس
انا طول الخادمه تشتغل عندي ماعطيها مرتبها الا بعد 6 اشهر ارسل لها راتب شهرين والباقي لين تسافر والحمدلله ضبطت معي..
تصدق لقينا مع الشغاله جوالين
عندى شغالتين اراقبهم باستمرار ومااخلى معهم ولا ورقه مكتوب فيها ارقام ورغم حرصنا على قفل باب البيت وعدم اختلاطهم بالسائق الا انهم مهما كان المواطن السعودى ذكى فهم بحيلهم اذكى بكثير مننا حصلت بعد فترة على جوال ومخبى فى شراب للارجل ووجدت ارقام وبطاقات فى كوتيس ( فوط نسائيه )
وشلون نفس العينه تعطي نتيجتين مختلفتين
اطالب حكومتنا بمنع الاستقدام من اندونيسه ذبحونا بالسحر الله لايوفقهم اقسم بالله انى اعاملهم احسن معامله وانا اتكلم عن الاندونيسيات القدماء اقل وحدة جلست عندنا سبع سنوات واخر وحدة 9 سنوات اما الجدد مانلاقى الا سحور فى كل البيت حتى فى بكلات الشعر حقتهم وفى اكياس التمر حسبى الله ونعم الوكيل فيهم قاطعوه
والله ماطرت نجيب خدامه وش نبيبها بس تسحر وتمشي
ماذبحكم الا المظاهر ومقابل حريمكم
استغرب من المعارضين ؟ هذا الكلاام السليم وجدت مع شغالتي جوال من احضره لااعلم ولما اخذت الجوال منها هربت !وكانت تكذب تستخدم الثابت وتكلم اعرف بعض الكلمات الاندنوسيه حتا ماتسلم ع اللي تتصل فيه كانها تساله عن شي وبس من جد امنعو عنهم المكالمات اايد وبقوه
والله منتهى الوناسه الي قاهرني انه مايحقق معهم ولا سمعنا عن اعترافات وافد هارب...؟
انا استغرب من الناس اللي يعطون الشغاله جووال ؟؟!!
باقلكم سر ماتعرفونه الموضوع اكبرمن كذا الحين ياحبايب لو منعت الجوال عادي بتقول بابا انا يكلم مما في بلد طبعا انت بتقول موافق وبتشوق الرقم انه دولي سواء من جوالك او هاتف المنزل او كبينه في الشارع والكن اللي ماتعرفه انه يتم التنسيق لاي موضوع عن طريق اتصال من اللي في بلدها على االي حولك ويتم بعد ذلك لم الشمل في ما بينهم بعد عده اتصالات وانت ماتدري
اتحدى اذا قدرتي تسوين بيض مسلوق ولا تسخنين مويه بدون مساعدة الخادمه
انا اطالب والواجب علينا ان نقف جميعا لنطالب بخيرات بلادنا لتشمل الصغير قبل الكبير اعطوا ابن البلد الفرصة التي تليق بمستواه كابن لاكبر دولة مصدرة للنفط مو تقولي خله يشتغل سباك سلامات مو اجنبي الله اعلم بشهادتة تخليه شيخ عليه للامام ياعائشة وهذا واجب الجميع
الحين الأمريكان 65 الف؟!!! وش جالسين يسوون؟
الحمد الله المجانين في نعيم او الاصح المجانين ولاد عالم وناس وش هالهبل الي معبي الدنيا
لا وبعد مختبرين قالوا ان اللاعب جايب العيد
واذا عندهم علاج ربو يازينهم!!
او تعطونهم من الوظائف امهات ثلاث الاف ياكثرها!!
هذه حركه حلوه من العثيم يقوموا بتسويق منتجاتهم فقط قال ويش دعم الشباب والخافي اعظم مثل بنك الراجحي ياخذ اعلا نسبه مرابحه على موظفي الشوون الاجتماعيه على الرغم مصرف الراجحي يحول له اكثر من 15 مليار من الوزاره ضمان ومعاقين نبي يخفض نسبه
مو راعي قات وتسدح وارقيله ورقص
الله يحفظك يابلادي.. مهما سويتي بالناس ما يشكرون
غريبه السياح ما انطبخو با الحر خخخ بس شي طيب يزورن السعوديه
يالبيه يا امريكا لي 4 سنوات فيها قسم بالله كل يوم اننبسط اكثر من اللي قبله
متخذ القرار عندك يدربي دميجته
يااخي مو معقوله مافيه شيء من مطار الدمام ذبحتونا والله انه مظلم لعدم الحركه واذا رحت لمطار البحرين وجدته كله من الشرقيه وين المسؤل عن مطار الدمام !
عادي يتكنسل موعدك يعني الا بغية تسافر معهم نصيحه
وش ها الاعب هالحين ميسي !!!
ساعه بالكثير وانت راز خشتك عندهم بعد الوداع عاد دور وجهك!!
أشير عليكم بخط ممتاز والسعودية أوقفوا طيراتهم عليه بسبب فشلهم.. الا وهو خط النمسا لايفوتكم.. وادعوا لي ياناس ولاتهون سما.
تخصص صيدلة من اتاحة الفرصة لنا باكمال الدراسة الى بكالوريوس واعتقد ان هذا الامر ليس بصعب حتى لوندفع لهم الله يبي يعينا لكن نقعد كذا لا احنا اللي مع الوزارة ولا مع الجامعة اعتقد انها..؟
اي والله لا وصيكم يا صقور نايف اي والله انكم انتم الي ماقصرتم الله يحفظكم ويحميكم ياربي
كانه جايع فيروح لأقري قصر افراح ويقلط ويضرب من هالذبايح بدال ما يطامر يسرق سيارات خلق الله الأ
ويش مصيرة هل سوف يطبق عليه شرع الله0 الله اعلم 0
فكونا يالمرور والمواصلات والجهات المعنيه من أصحاب الشاحنات الغير سعوديه ذبحونا لاو سياراتهم قديمه أحنا نشري 500 ألف وهم يشرون 70 الف وينافسنا برزاق بلدنا طفح الكيل يا أهل النقليات أذا مافادو أهل الجهات المعنيه ماحنا قاعدين مربوطين الأيدي وبذات أهل الجنسيات النازحه حدو منهم يسرقون ويشترون من دراديع هاسيارات ويجرونها على العماله أقسم بالله أنا معزيين حتى مرزقنا ياناس أكلونا جراد الأجانب فكونا وإلا فكينا أنفسنا
اسئلوا مجرب يارجال والله سوالف وخرابيط
وش هالمصادفة !
اقول وش صار بالمدينه حقتكم والمطار والميناء
مايهمنا اي اسم
يكود الله يرزقنا بسعوديه صدق في الجنه
احس ان التعليق راح يصل على اكثر الاصوات من الاخوان لان العالم كلهم هلاليه الحين
وينهم مامنعو دخولهاا
و ياريت تحدد مسارات اللي توقف عند الاشارة برصيف طويل 20 متر مثلا 4 مسارات توقف عند الاشارة بعدين رصيف و بعدين مسار ع اليمين للي يبغى يلف يمين
ومره بعارين...
ويش اللي وداه للبحر كان جلس فيه
ليش آلبعوض بريآض كآثر حيييل.؟؟=(
اكثروا من الاستغفار ماتدروو ايش اللي قاعد يصير
ويبعد عنا الغبار اللي لاعب فينا ,,,
سبحان الله اذا قالو بيجي مطر في الجرايد والتلفزيون يجي عج واذا اقلو نتوقع غبار جى مطر يدلك انماعندهم سالفه
وشد حيلك بالمبارة القادمه نبي التأهل
يالبيه يا يوسف الثنيان
الهلال هذي السنة سوف يثبت انه زعيم اسيا ويتاهل الى كاس العالم وراح تشوفون ما عندك احد في اسيا غير الفرق السعودية وكم تمنيت ان يبقى الاتحاد والاهلي لكن مشيئة الله فوق كل شي
الله عليكم يا ذا الجيل..
والله يديم أفراحك ياهلال البطولات..!
ههه تركو العالمي اول فريق تأهل للعالم واختارو الهلال على ايش مدري الحمد الله والشكر
والله العظيم أضحك كل ما أسمع سالفة نادي وحيد القرن..وش شولن نادي يحتفل بأنجازه عن طريق الاحتفال بنفسه..مثل الاب يحتفل بتفوق ولده وهو راسب ويعطيه كذلم جائزة..يعنى كاد المريب أن يقول خذونى
ضحك على الدقون00 الهلال نادي القرن وهو لم يتاسس الا في السبعينات الهجريه يعني عمره لا يتجاوز 55سنه او اقل !!!اتعجب منه وهناك انديه فالعالم لها 150 و200 سنه 00تقييمه نادي القرن ماهو رسمي تقييم مجله رياضيه0 ياناس لا تطيرون فالتطبيل وركز علىالبطولات امجاد العرب ما نفعتنا فالعصر الحديث00
الحفل تكاليفه مدفوعه من نادي الهلال وبالاخص نائب الرئيس. من اجل تصديق كذبة اتحاد الشغالات دفعوا الملايين لاثبات كذبتهم. المهم لاتنسون تعزمون الشغالات بدبي.
داهوم ياشين الحسد والله العظيم طلع واحد نصراوي لااذكر اسمه وقال النصر احق بلقب نادي القرن ياساده ياكرام اذا ماانتم مقتنعين فيه ليش تطالبون فيه لناديكم
مدري متى نرفع تفكيرنا للاعلى ونتطلع للعالمية بعيدا عن التزييف.. ولهثنا خلف الارقام جعل رياضتنا في الحضيض
الحين يعني خلاص ماراح تجون تبكبكون اذا شقكم نادي القرن؟ماراح تقولون نقص ونقص؟
منب سهل يالرخيص تساوم وتعي الاصابه مصري ولاعب كل لاعبين افريقيا ناجحين الا المصريين حدهم فووول,,,
يا حظ لاعبين النصر على مقابلتهم للزعيم - يدلعون وتصرف مستحقاتهم -
بس حلوه التصريفه خلال تواجده في الخارج يعني تبي تعطيه كاش الموضوع تحويل على الحساب بس كانت ادراة النادي ناويه على نيه بس فرج الله لحسام بالهلال
مادري وش لاقين بغالي؟؟؟
يحمد ربه انه ليهالحين متمسكين فيه النصر
ماشفت له مباراة زينه
يومكم مو قد شعاراتكم ولكم اسبوع تصرحون انكم بنقص اجل ليه تحطون شعاركم دااايم(النصر بمن حضر)
لاحول الحين الخبر يخص النصر
وربي لما ابي اضحك اجي اتفرج على ردود النصراويه
هذا اللى كنتم تقلون نسقوه ورجعو اللتون بداله
وربي جمهوررركم منااافقين وكذابين وهذي سياسة الاداره عندكم
المبلغ كتير كبير والنساء السعوديات بتمتعوا بقدر كبير من الجمال الطبيعي والبنات السعوديات يعني مش بحاجة لكل هالمكياجات وهالصرف العالي هاد خليكم على جمالكم الطبيعي الالهي هو الاحلى والاجمل بالعكس المكياج بضركم اكتر ما بينفعكم والعربيات مشهورات بالجمال وخصوصا السعوديات يعني حرام هالانفاق هاد كله يروح بنهاية وبنغسل بالماء خليكوا عجمالكم
ولا يهمونك تراك غالي النصر
اللي أظافره مأكولة نصراوي بنسبة 1000%
بنشوف وش بيسوي بدون منشطات خخخ
فرحنين فيه والله ولو ترجعون ماجد ويوسف خميس والجمعان متشمو الفوز خلوكم فى نهايطة اعضاكم يصرحو يتمسسو غترهم
القحطاني الي يجي بالاخباريه يبي يصير رئيسها
ساهر اجل ههه يابوي من كثر المخالفات قسم بالله اني افكر اخذ قرض واسددها بلا ساهر بلا بطيخ يكفي مخالفاتكم اللي على نكهة الربى قطع الاشاره تتضاعف المخالفه؟؟ وين عايشين يآمررور الريآض. ماتعرفون الربآ؟؟؟ ؟؟؟
اقول ياناس الحقوا اعماركم ترا النظام خربط وسجل مخالفات على غير اهلها وتراي صادق ومن مصادر موثوقه والي مايصدق يستحلف المقبل وخلوه يقول كذب ماهو صحيح بس لا يقول عدد محدود واذا كان الوضع هكذا فهل من العدل ندبلها وهي اصلا ليس علي
سؤال بري لو قلنا كل كميره تحتاج سيارة والسيارة ب 70 الف والكميرات نفرض بس في الرياض 100 كميرا يعني عندنا 7 مليون ريال فقط قيمة سيارات مالها فائده الا ان الكميرا من العصر الحجري كبر قريح وتحتاج شاحنة لكي تحملها والله حالة
فنان حضرمي كبير بفنه وأحساسه ربنا يحميك يابوأصيل
في انتظار جديد الفنان العملاق أبو أديب، ونتمنى أن يكون عمله الجديد من كلمات الشاعر الشهيد فائق عبدالجليل استمراراً لنجاحاتهم السابقة ( لا تنادي، إنتِ وين، عطني الحل، غزاني الشيب ) وكلنا ثقة في ذوق واختيارات أبو بكر سالم.
والتقى المنتخبان ثلاث مرات في النهائيات، ولم تنجح إسبانيا في الخروج فائزة في أي من هذه المباريات، وفاز الألمان عامي (1966 و1982) بنتيجة واحدة (2-1)، فيما انتهت المباراة الثالثة بالتعادل (1-1) عام 1994.تم عرض مباراة 1994 بين اسبانيا والمانيا وبنفس التوقيت على قناة الشارقة وأكلتها........,,,,عالنجد ؟؟؟
الي يبي الحلال يطق الباب
متى تنتهي هذه القصص وين عايشين بعض الناس في العصر الحجري صور وابتزاز وكلام فاضي ارتقوا بأنفسكم شوية فشلتونا ما نسمع في ديرة غير ديرتنا هذا الكلام وهذا الحقد وهذا الإبتزاز ربي لك الحمد
بصراحه انا ماني مطوع بس الي صار ماكان لازم يصير بس ما سوى الشي هذا إلا من جهله ورخامته ولا الجمس جماد
اكيد مجموعة سرابيت ودشير حالت الهيئة بينهم وبين تحقيق شهواتهم في مرات سابقة.. او مروجين خمور ومخدرات... الخ... القصد انه مستحيل واحد عاقل يخاف الله يحارب الهيئة ويكسر سياراتهم ! لو اشوف شيخ من مشايخة الهيئة قدامي سلمت عليه وحبيت راسه
الحين الي كسر سيارة الهيئة مبسوط مسوي نفسه ماأحد قده وهو مايدري بأنه ماهي رجاله بالعكس نذاله وإن دل دل بأنه حقير يخس عليك لو أنك رجال تراجع المركز وتعتذر ياغبي
اكيد معترضين لأحد ويبي ينتقم والا في سبب
حسبي الله على من نفخ في القربه لين كبرت..
لانها ماتخلين المراهقين يمارسون هوايتهم الشيطانيه
كثرة المصائب ماعاد ندرى من الصادق من اللى مهوب صادق
والله العالم قامو يشتكون من الهيئه وتصرفاتهم..
منتخب مو طبيعي الاسباني لعب مهارات فنيات تنظيم دفاع محكم صلب
الدين يسر مهوب عسر وملعنه..
لكن الشكوى لله وش نقول..؟!
هذا أكبر دليل ان الهيئة يكبرون كل شي كلها الزجاج الخلفي وسوو قضية وبعدين مستحيل من الباب للطاقة كسرو الزجاج أكيد تعرضو له كالعاده واتهموه بمليون قضية والله ماأكرهم بس أبعاهم يخافون ربهم
وليش هشموا زجاج الجمس؟ ليه ما هشموا رأس الموذي منهم؟ فكوا الناس من لقافتكم يابدو، ترى الناس ضاق بيهم الحال.
ويليت رجال الهيئة
انا انا مكانه كسرت الجمس كله هذي ارهاب داخلي وليست هيئه الأمر بالمعروف ينآس وربي انا انظلمت من الهيئه ضلم اتهآم بالبآطل اتهموني لكن داخلي نار الله يستر منها حسبي الله ونعم الوكيل على الهيئه صوره اما الناس انهم طيبين لكن داخلهم حقد وكره للشعب
ههه كل الردود السابقه محتقنه من الهيئة لو ماعندكم خرابيط ولف ودوران كان ما سبيتوا الهيئة معروف كل حرامي يكره وجود الشرطة ويا فهيم افهم
هههوش فيكم شابين عليهم
انتو نظرتكم للهيئه سليبه طيب ليش ما تقولون اجابيه
الاخ تميز دوت كوم (اتق الله في نفسك وش قتل)
كان لازم اللي يشحط تركوه لحاله بس يخلص ويزهق يروح لحاله بدون مشاكل يعني امهم راحت تحت التراب احسن من ورا غيرتهم على الحارة الصبر زين
الله لايوفق المعتدين ولا عز الله ان رجال الهئية فيهم الطيب ولولا الله ثم الهيئة كان تلقى العالم كلهم يعاكسون بنات خلق الله ولا احد طق لهم خبر...
لازم يحطون كوادر متعلمه
احب اقول لكل اعداء الهيئة. اللي مايطول العنب...كملوا ياكل من يصطاد في الماء العكر... واذا يعني اذا كسر سيارة الهيئة وطبيعي ان يحصل مثل هذا رجال مكافحة المخدرات قد يتعرضون للقتل ورجال الشرطة قد يتعرضون للاذى من المجرمين فاقول لشباب الهيئة " ماعليكم شر سيروا ودعواتنا لكم بظهر الغيب"
رجال الحسبة -حسبي الله عليهم- تدور ورىآ المكافآت و يمشكلون خلق الله و يا ليتهم يطبقون الدين الاسلامي بحذافيرة و يقتدون بآخلاق الرسول-علية الصلاة و السلام- لكن لا حياة لمن تنادي -انا لله و إنا الية راجعون- و الجزاء من جنس العمل
احبكم يالهيئه والله اني لا شفت جمسكم اتطمن اعرف ان الدنيا لسى فيها خير اتمنى لكم التوفيق والسداد يا رب والبسكم لباس القوه انشالله
لأن لو فرضنا مواطن في عمري 23 سنه توه قدم على أرض يبيله 25 سنه لن تتكرمون عليه بقطعة أرض يعني وصل عمره 48 وأخذ صك القرض وقدم به على قرض وعشرين سنه ويصدر القرض يعني 68 سنه عمره وبعدها 3 سنوات فترة بناء يكون عمر المواطن 71 بس نتهي العماره يودونه عالمقبره
والله ان يبطي مايدخل اليمن مرة ثانية
وش عملكم بلعكس راح يصلح البلد احسن بلد اليمن و السعودية
خلاص راحت تايلند الحين العالم تحول على اندنويسيا والفلبين وماليزيا ماتنفع غاليه الله المستعان
زوجي ابتعا كل ذهبي ادعولي بن الله يعوض عليه
بخصوص الهاتريك عمرها ما راح تصير معكم
انا اخوي التوت رجلة وذهبنا الى مستشفى الامير فيصل الى الطوارئ
يحسسونك ان المسافر اهم شيء في الدنيا وهم اخر ما يشوفون ويفكرون فيه المسافر
أبي أروح أسافر أدرعم براسي لحالي ولا حصلت حجز ؟؟
عسى ماتكلفتو
اسوء طيران مر علي في حياتي الله لا يعوده من خطوط لدرجه اني اذ بغيت اروح لمكه او المدينه ارو بسيارتي ابركلي
اقرئوا الخبر زين يقولك كل مسافر له قطعه وحده يشحنها يعني شنطه او كرتون اذا عندك اكثر من قطعه حتى لو لم تتجاوز الحد المسموح تدفع 100 ريال عن كل قطعه زايده
ههه وش يحسون به ذولي رايحين مبآراه والا سآحة معركه خخخ
يآزين ربعنآ قوآرير مويه ولا بعد ممنوع يدخلن المدرجآت
يازين الديربي الي عندنا وبس
يا زين جماهير الوصل زيناااه
لازم اسوي رحله مره و اشوف الديربي حقهم بعنوني...
الله يعينك.هل من المعقول سعر هذه الأرض و في الحمراء نصف مليون قول مليونين او أكثر.يعني الله يهونها عليك و يعوظك خير.
الحمدلله والشكر امحق تشجيع والله الله يخلي لنا المهمات والواجبات هي اللي محافظه على الامن بعد الله سبحانه والى كان شفنا اكثر من كذا في ملاعبنا
اما منشار وش يحس فيه
اما منشار وش يحس فيه
هذولا و الله العرابجة يا زين تشجيعنا على كذا الامور ما تتعدى الملعب...
ياتسبدي تسبداه وش ذولا
يجون يشوفون هواش الوصل مع النصر ههه الله يرحمهم عن ذولا
ورا بعد ماجابو معاهم معدات ثقيلة وصواريخ وأحزمة ناسفة.... وخذوا حقهم صح..
اجل لو يشوفون عنده شي من هذولا وش بيسوون فيه؟؟؟!!
بسم الله وش ذا كله :(
هاهاها مو صاحيين ذولا هذه حرب عصابات مو مبارة
و شعاف عمان تطالعنا قلت البطولة وهجها لفحا
ما ودي اقول وشلون تسمونها مسلمه لاني لا اعلم بما في القلوب.. لكن لي تحفظات على اسلوبها
دهاليز السياسه تدوخ.. وشلون لو دخل فيها دين بعد..
و تلاقيهم ما يعرفون من الدين غير الاسم, و مو بعيد إنهم يشوهون صورة الإسلام و هم ما يدرون أو حتى إنهم يهاجمونه.
وحنا سهمنا ما تحرك.. صدق من قال سهمك وسهم الغدر :(
شايفين الديوانية... والشاهي والسوبر فسفس ؟؟
ابي لا هنت 00001.% ووعد مني لا أرجعه مهب زي الكهرب الي يبي يزرفونه.. ما أتوقع مليون ونص واجده مقارنة بهالمبلغ الخرافي.
خمس طعش مليار اممم كثيررر مره
والحين قرض بعد لو انهم زادو المده بعد اصرف 15 والا 20 سنه
وش بقى
ابي ارتاح بس من هالدوام 00031 سنه
وان شاءالله دوم راسنا مرفوع
انا ابي سلف 100 ريال لأخر الشهر
عسى يحوشنا حنا الموظفين منها شي..
اقول والله انه صادق مايستاهلها الا سلطان بن فهد ولاوش دخل بن همام في الكوره وقطر مو دوريها قوي لهدرجه حتى يحطون رئيس الفيفامنها اقوى دوري في آسيا السعودي او الاوزبكي او الياباني ناضر الاوربيين عندنا كلهم مهمين في منتخباتهم وبعدين ابن همام (عنصري)لانه حاط ولد اخته لاعب آسيا (خرطي)
بس المهم ابن همام يالله متحملينه بعد يبي ياخذ كل شي الا هذا يابن همام
طز فيك وفي بن همام
ابن همام خذا جائزة افضل لاعب باسيا من حلق الاعب الكويتي بدر المطوع ونس فيها ولد اختة باكر شيسوي فينا يالسعودين ها
عطوني أبن همام - يابن همام والله أنك ترفع الرأس وتستاهل رئاسة الاتحاد الدولي لكرة القدم وأن حصل هذا الشيئ فأنه فخر لكل عربي أصيل - واثق الخطوة يمشي ملكا - تحياتي
وحنا ماتدخل مستشفى حكومه الا بواسطه بعد
لو يحطون تامين على العالمي كم تدفع شركتهم 100 مليار تكفى يا كحيلان جب ها الاسباني للنصر الموسم الجاي سا تعود يا نصر للذهب
الي يأمن على المؤخرة اعزكم الله والي على الابهام وانا مالقيت من يأمن لي وظيفة ههه يالا سخرية القدر
هلا وغلا بأبو متعب الملك الغالي
عادي :) اهم شي الوناسة
وين تروح فلوس الفواتير؟
العالم جاتها امراض نفسيه وصارت مجرمه وبيوت صار فيها مشاكل بسبب العطاله
عساها تحل ازمة ها الكيابل الي تضرب كل اشوي في الصيف والله يخلي لنا و الدنا عبدالله الي مقصر علينا بشي
شركة الكهرباء قرض طيب أعفو المواطنين من تسديد الفاتوره مدام الصيف دخل وشف وشكثر بينقطع الكهرب واين مودير المشاريع في الشركة هل يعرف يوزعة القرض أو يديره صح عشان ما يكون فية خساير والمعترف فية دولي ان الشركات دائمن ربحانة ومن القليل الخاسر وشركة الكهرب من الشركات الكبرا في مستواء عالمي بس وشتقول
والله لو احنا مو سعودين
وغير كذا تأسيس كهرباء 200 أمبير تدفع 12 الف ريال
ليه وهذي القروض وين تروح واذا رحت بي تعدال في مكان الطبلون
واذا طلبناهم يوصلون كهرب لاراضي المنح قالوا ردد
يامعود انتبه لديرتك واصرف الاموال الموهوبه لافغانستان علي شعبك بدلا من وضعها في حسابك الخاص واترك الهند والكلام اللي ماله فائده. الهند كبيره وقويه للاهتمام بمصالحها الخاصه وابعد
اللي ما يطول العنب حامض عنه يقول
تدري وش نفسي فيه يأستاذ عابد إنهم يخلون البكيت الواحد بخمسين ريال
الله يحفظج يا بلادي ويحفظ شيوخنا
وش تبيهم يقولون؟
ياليتك يااميرنا المحبوب تاخذ جوله داخل الاحياء السكنية وشف كيف الشوارع مكسره وحالتها حاله
يعني وش تتوقع
هذي عنيزة ما نبيعه با لزهيد ذذلافرّعنّ البيض نحمى جالها
بس يا شيخ الله يجزاك خير بعض الائمه الناس تصلي وتخلص وتفتح المحلات وهو لسى يصلي؟؟دعواتك نلقاء وظيفه؟؟
الله يجزاك خيررر يابن منيع...
كأنهم يبون يسون اكبر وافضل نادي في العالم؟؟
ياليت يراعونها كرواتب الموظفين الحكوميين والقطاع الخاص...ايجارات الى اهلكت الشعب وقطع الاراضي...الخ
يا جماعة الخير عنا الجو بالسعودية وتحديداً بالدمام هاي الايم ولعة .. رطوبة بالنهار والليل ودرجات الحراة اقلها 44 - واحيانا توصل للـ 50 ..
وش قال حقوق الانسان عجبي !!
الحين امانة الرياض تقر ب الشي هذا وماتطبقة داخل مدينة الرياض
ولا سوو حملة خلوه يشوعر هع
طيب واللي بالرياض 10 و15 و20 بعد... وش يقولون
ياحبكم للغثا
ماتلاحظون الورقه حقت البلديه معفطه عصب عليها
اللي اشوفه ان الاسعار لهذه الفئة مناسبة
خلهم يفتحون في الرياض ويحطون السعر اللي يبون
اذا مايبون يشتغلون في غيرهم.. ناقصين الاجانب ماتحملنا التجار وارتفاع اسعارهم تجي انت ووجهك... الي مايداوم اسحب رخصتة يتأدبون البقية
الأجانب شبعوا وبعد شبعهم هذا صاروا يناهقون ويبون يفرضون علينا بالقوه الجبريه مايريدون.
والله منتوا ملاقيين سالفه
انااشوف البلديه لو تخلي عنها صوالين الحلاقه ويلتفتون للمطاعم وورش صيانة السيارات وتكون هناك تسعيره موحده يكون ابرك اجل جامبو شاورما ب 8 ريال ليه مسويه بالجمبري ولا كهربائي ييبي يصلح ظفيرة الكهرب ب400ريال ليه ظفيرة هيفاء وهبي والمشكله ان فيه بعض الشباب يماشونهم بالسعر مايعرف يكاسر ولا يروح لغيره
وش هالاسعار
في الرياض ما يرضون باقل من 10 للوجه و 15 للراس
والله اسعار رخيصة مرة يا شيخ
ياناس ياهوووة ارحمونا من العمالة اللي تحتكر الاسواق انتم علامكم يرفعون الاسعار بكيفهم وينزلوها الامانة على حق تحط التسعيرة اللي تبي عشتواا والله ياليتني موظف جوازات ولا مديرا للبلدية والله لفرض عليهم عقوبات واقلعهم برا السعودية خلوكم مثل شعب الامارات مايرضون الغلط مو لية وسلامتكم وانتظروا الجديد
رضا الناس غايه لاتدرك يا حلاقين تبون التسعيره هذي والا كلنا وديرته يا ابو هنود
انا مرة حلقت عندواحد مغربي معفن الدقن وبعدها جاء الحساب وقالي 15ريال قلتله ليش محلق كامل انا ههه
لا تخلوهم يستغلونا يعطوا التسعيرة على كيفهم وفي الأخير ما حسبته اعطيته 10ريال رفض يبي 15 ريال قلتله طيب تركته ,عاملوهم مثلي
يا أخوان إلي ياخذونة العمالة ماهو واجد.
جميع محلات الحلاقة للاجانب واضرابهم واغلاق محلاتهم تحدي للبلد الذي يعملون فيه وهذا دليل على ان البلد يجب ان تستغني عن الاجنبي اليوم محلات الحلاقة غدا ماندري ويش ايصير يعني سوف نصير تحت تسلطهم وين مراكز التدريب للشباب.
ولكن الكاس راح يجي النا وبتكسي كمان
الله اكبر عليكي يا امانه الرياض يعني تشرطون السعر على كيفكم رسوم جوازات وتامين صحي ورسوم بلديه واجار مرتفع وغلاء معيشه وبعد تخفضون الاسعار الي لها عشرين سنه وبدل ماتزيدينها تنقصيها..
تكفون شوفوا المشاغل النسائيه استغلال
الله يعطيكم العافيه يا أمانة الرياض اسعاركم مخفظة وزينة لكن محلات الحلاقة يرفضون هذه التسعيرة ويحطون ويزودون في الاسعار
ياشباب صلو علي النبي الدنيا سلامات طيب وايش يعني اذا كانت الحلاقة 5 ريالات اساسا هوايش راح يخسر المقص موجود ونادرا مايستخدم امواس استخدام مرة واحدة ماراح يخسر كثير
بعدين يا جماعة الربع الحلاقين عندهم تسعيرة ثابته (عشرة ريال) لحلاقة الدقن و (خمسطعشرة :) لرأس..
في ديرتنا ويتحكمون فينا
لو يدري عنهم الجاحض كان بخششهم :)
وش حلاقة 4 ريال
بس والله حرام ال4 ريال ماتجيب ولا ببسي عائلة لعزبة الافغانية مع كبسة الرز البخاري
تسعيرة حلوة ونتمى من البلدية عدم الرضوخ لطالبهم..وبعيدن ليش ماتطبقونها بكافة المناطق عندنا بالخرج حلاقة الدقن ب15 ريال حتى الادوات مستعملة يعني الموس بس يشب عليه بالكولونيا ويشتغل بوجهك
لا وطالبين خبره سنتين بعد
شيء هبااال وورونا شطارتكم
ليش ما يلزمون البشر قبل ما يحلق يجيب معه عدته الخاصة انظف واريح للعالم والحلاقين والا كل واحد يحلق نفسه
رب الشعر والدقن وكل يوم شور وش المشكلة
والله العظيم ان مجموعة معلمين مطاعم في شارع بلال بن رباح بالرياض اتفقوا على رفع الاسعار للماكولات وتم لهم ما ارادوا علما ان اسعار المواد رجعت الى اقل من اول والدليل ان كثير من المطاعم تبيع نفس الماكولات المقدمة بالسعر القديم. لكن وين الرقابة !!
والامانه بس على القويعيه وراها ماتجي تشوف اسعار الرياض!!!
يعني مثل حق الحلاق ربع ساعة 70 هللة
تعليق { 12 ئ مابه غياب عن ود صفحة الرياض الإلكترونية؟
ولانعرف أبد أغراب ماغير عيال حارتنا
اسهر ياساهر على رصد المخالفات. شبابنا يمشون مغبرين على اللوحات كيف ترصدونها من الوسخ.
ومع ساهر كم يابي ياصلن..
روح جيبلك كيكه واحتفل مع الريان أحسنلك
ما ينزلون وظائف الا لما يحجزونهاا لقرايبهم.. والله عاد من زين الرواتب وطالبين خبره سنتين
نبي قر ارت تطبق صح مو كل شوي قرار
العظيم مااحد يحجزني واهلي معي
لهذا يبي للعرب السنه نصف قرن!
موب يسجّل اللبيانات خارج البيت
انا ابي اعرف الاحوال المدنيه وش دورها
ليش تسوون تعداد انا اعلمكم 2مليون غني 2مليون متنفذ واصحاب مشاريع 3مليون متجنس اربعه مليون فقير خمسه مليون عاطل سبعه مليون اجنبي يعملون بنظام السعوده
وشوله تعدونا يعني بدورون لنا وظايف او بتوزعون علينا رواتب شهريه ولا سيارات اقول لاتكلفون على انفسكم بس ريحو الحريم السعوديه ولله الحمد كل دقيقه 1000 مولود مشالله
ويش الفايدة مادام الحال نفس الحال والمدارس نفس المشكلة والمستشفيات من سيء إلى أسواء!!!
يااا حسره ريت تعدون كم من مديون في السعوديه!
توها الحين تنطلق ؟؟
اقول الوضائف هذي اشاعات وكلها اجانب ماسكينها الخبر هذا بعد ما وضفتو الاجانب اعلنتو الخبر لان هالتخصصات نادر تلقون االسعودي فيها..وانا ممرض قدمت عليكم وحطيتو لي اختبار كأني يهودي حسيت بمعنى الحقد والكره من المستشفى للممرضين (بلا وضيفه بلا هم)
وانا بالدمام جاني موظف من اقل من شهر يطلب بيانات ؟؟؟
حياهم هلا عين فراش وعين غطاء اهم شي يالربع لاتخلونهم ياقفون على الباب عند اخذهم للمعلومات؟ تراها شينة.
بس بصراحه سته الاف للعداد ماهي شي ولا حق البنزين وطلعت الدرج للعماير اللي مافيها مصعد الله يعينهم. ياليت يزودون المكافاه لهم
السؤال اللي يطرح نفسة وشلون بيعدون البنقاليين واليمنيين اللي ما عندهم اقامات واللي عايشين بيننا كانهم سعوديين
اقول والله يان مايخلونا من هالخرااابيط بلا تعداد
ذاك اليوم جانا واحد و معه بطاقه رسميه و سالنا كم عددكم و عندكم خدامة ؟مو من التعداد هذا ؟
مدري للحين مافي ناس تفكر ؟
ياجماعه تلعبون علينا التعداد جاينا قبل شهر والأتصالات كل يوم يرسلون تراهم بيجون لا تخلونهم تصدقون انه ملزق التعداد على باتب جاري يوم ما لقاه ولا حتى سال ونا يسألني بكم مستاجر وكم لك سنه ساكن عسى راع البيت حليل والله ما عندك احد
ياخي عندك مركز المعلومات والأحوال تراهم ما يقصرون
أنا سألني العداد: وش إسمك؟
ليه مايروحون الى الاحوال المدنية للسعودين
أسأله مالها أي داعي، وممكن ينسقون مع مركز المعلومات وتجيهم المعلومة كاملة وبدون إزعاج وصجة راس.
30 امرأه احلا شي ان شاالله دايم كذا حريم في حريم على طول اسولف معها حنى لو ماأعول عائله اعطيها عيوني بس يتشخصون بالبرقع احسن
تكافؤ النسب يعني هي قبيليه وهو غير قبيلي ام ماذايقصدون؟ الا هذا الشئ والله ليتم الانفصال ولو بلغ هذا الزواج عشرات السنين لان فيه ناس يقولون إحنا قبايل وهم غير كذا وصارت
عدم تكافئ نسب... قلهم خلهم يعدون قبيلتهم وافخاذهم واجنحتهم الين يوصلون لادم عليه السلام وبتلقى ابوها وابوك وابوي من صلبه.
للأسف يخادع الناس ويكذب فهذة ليست من شيم اهل الدين والاخلاق أ من اتاكم من ترضون دينه وخلقه فزوجوه،،، من أولها كذاب، في الاخير وش بيكون مخبي !
طيب وضحوا وش زور ووش كذب فيه؟ زور نسبه مثلا؟ ولاايش الحكايه؟بعدين (مع اني ضد قضية تكافؤ نسب وغيره) اللي يبي يتزوج بنات الحلال واجد يعني لازم تدخل نفسك في متاهات ووجع راس واكيد هالمتاهات بتنعكس سلبا على حياتك وحياة ابناءك مستقبلا
مزور بعد!! تبي تلعب بنسب ونسل بنات الناس بتّزوير... اللهم أحفظنا..
لهالدرجه القهر من القبايل..
منشورة صورته على شان يقولون مزيون وليش تطلبون انه يطلقها
لاحول ولاقوة إلا بلله العلي العظيم وش هالخربيط
صدقت والله ابو عبدالله مزين الصورة وتراه اللي في الصف الاول الثالث من اليمين.
يعني الشيبان الي يروحون يتزوجون من الخارج من كل مله وشكل وتاريخ ولايدرون من اي منبت أو فخذ خذوا و السعوديات الي يتزوجن اجانب من اي ديره كانت ومن اي دم لا قالوا نسب ولافخذ ولاجناح جراده. كل هذا جائز و عندنا إذا تحابا قلبين وتزوجا قلنا قبيله ونسب وبصل وكراث ياناس فكروا و اصحوا هذي سنة 2010 م.
يعني انتم تبون تخلون الزواج عادي من اي احد بمقالاتكم واعلامكم هذا حلم وحاولوا تصحون منه العادات والتقاليد باقيه ولن تنمحي والواحد يحافظ على اصله مو يمسحه بزواج زي كذا
ليش هالامور ما تحصل الا عندنا بالسعودية 00 ما تشوفون ان المسألة غريبة
والانتماء الى القبيله والفخذ شيء طبيعي جدا جدا وهو الهويه العالميه لعيال القبايل النجديه... ولد نجد
عايله زي كذا ايش ينبغا فيها
الاخ بينار:: كلامك غير صحيح تقول ان القبيلة هوية عالمية لعيال القبائل النجدية... اول شي كلامك جملة غير مفيدة ويبي لها ترتيب :) :) ثاني شي انت من قال لك ان القبائل موجودة في نجد فقط؟ فيه قبائل في الشمال والجنوب والحجاز والشرقية،، الا وش قصة عيال القبايل اللي يتزوجون شغالات اندنونسيات؟
حلاة الثوب رجعته منه وفيه ويشلك في هالزواج من قلة بنات ديرتك ,,عشان تشوف لك وحده من غير مذهبك لو كنت في دوله ثانيه قلنا ماعليش بس في هالبلد اللي فيها التفرقه حد النخاع مايصير.
وبعدين انتو وش عليكم بالناس مادام هم راضيين بالزواج وش عليكم
حرام تفرقونهم وبينهم عيال..
الله يتوب على الجميع... الشباب صار يختلس عشان يأمن بيت وسيارة هذي اخرتها...هذا اكبر شي يفكر فيه السعودي المحترم...ولكن شوفوا دول الخليج المجاورة بالنسبة للسكن للمتزوجين من بداية زواجة يقدم على سكن جاهز يأتيه في مدة قصيرة اويؤمن له مبلغ مليون ريال ليسكن في سكن يليق به وبعائلته الكريمه...
تستاهل وعقبال ما نشوف سعوديين كثير بمثل جائزة نوبل وغيره
والله اتوقع المقيم هو الي دخلها في راس السعودي لان هذي سوالفهم دائماً
دلوخ حاسبين ادنيا لعبه يابوي حنا في السعوديه مو بنجلادش
الله يتوب على الجميع... الشباب صار يختلس عشان يأمن بيت وسيارة هذي اخرتها...هذا اكبر شي يفكر فيه السعودي المحترم...ولكن شوفوا دول الخليج المجاورة بالنسبة للسكن للمتزوجين من بداية زواجة يقدم على سكن جاهز يأتيه في مدة قصيرة اويؤمن له مبلغ مليون ريال ليسكن في سكن يليق به وبعائلته الكريمه...
يا زين الدراهم بس سرقه واختلاس وقتل عشانها
اتحدى اذا ماكان السعودي مجنس ولا فيه عرق اللي نعرفهم يامصري ولا شامي ولامستحيل سعودي يطاوعه على فعلته
علما أن لو المواطن ماشجع الأجنبي هذا ماكان سرق
ياحليلهم اقصى طموحهم بيت وسيارة لا ويبون يتطورون مثل باقي البشر
والله مااذبحنا الا الاجاانب ياليت يجي يووم ولا عنتمد على الاجاانب حتى التحكيم صار اجاانب
اللى يبى تذكر جنسيته و ينكتب بها سعودى ما هو بصاحى
انا اشتغل في شركه ومعي شهادات ولا شغلوني شغله كبيره ليش لاني سعودي راح اثر على ميزانيه شركتهم
وبيض الله وجهك على رفعة الراس
لكي نعالج المشكلة لازم من التشخيص الصحيح لوضع الشباب في السعودية ,شهادة,مافي وظايف,وضع مادي تعبان...وووالخ مش جالس ادور اعذار بس ناظروا الاسباب
حسبي الله عليه ونعم الوكيل قتل ابوه المجرررم وبكل وقاحه يعتررف بعد..! هذا ابوك يامتخلف حتى لو دعس برجووله على وجهك تبووسها موتبعدها عن وجهك وانت تقتله بكل بروود..! هذا اللي رباك وكبرك لين صرت رجال واخرها تطعنه فاظهررره...!آآه يالقهر والله حتى السيف قليل فاحقك..!
اعوذ بالله بس ادخل خويي المستشفى واذبح ابوي الحمد لله على العافية بس...
بعدين صار الفقر شماعه مع العلم بأن بلدنا يأتيها أجهل الناس وأغباهم ويعمل ويكسب المال لماذا نستسلم في كل مطب صغير , مثال الأحساء فيها مزارع وقريبه من الساحل يعني الأف الوظائف الي ماتحتاج واسطه على قولهم!
الله يخارجنا من ذا الأشكال
أنتم يأصحاب التعليقات قولو ألله لايبلانى وربي ترى بلاوي هاذي مصأيب نسال الله العفو والعافيه...
انا اتمنى دقيقه بس يرجع ابوي عشان اخدمه فيها و الحقير هذى يقتل ابوه
انالله وانا اليه راجعون هذي نهاية التربيه والتعب اللي تعبه لين كبرت ,يالله لاتبلانا واجعلنا بارين بوالدينا يارب
مستحيل يسوي كذا واحد عاقل او فيه ذرة عقل
تكفون والله حتى السيف الاملح قليل في حقه مفروض يقتل ويتم صلبه على دوار شارع الظهران ليكون عبره لكل عاق -
والله يقدرنا وعيال الديره انا نوصل لمستواك وأعلى منه ان شاء الله
الله يصبر اهله الحين يبكون على الاب والا على اللي حالته خطره والا على المجرم الله يصبرهم
ابشع واقذر واوصخ الجرائم القتل فما بالك بواحد يقتل ابوه كيف طاع الشيطان وسوى كذا عسى الله يرحم المتوفي اذا كان سني ويغفر للقاتل لانه ما قتل ابوه بمحض ارادته ويشفي المصاب
سافرت من الطائف الا مكه ولوحدها بعد..! وكل هذا مادروا انها بنت..! طيب واهلها مابلغوا عنها بعد.! والشاب اللي كانت معه بالحرم مايدرري انها بنت...!
ذ...الله لايبلانا
والدلخ اللي مركبها معه بالله ما حس انها بنت
ماعرفو انها بنت الا وهي راكبه الدباب
حرام الضعيف وش دراه أنها بنت على ما كتب بالخبر انه ما يدري
ماأعتقد أن المشاكل العائليه توصل لهذا الحد أن الفتاه تهرب من البيت وتسبب مشاكل حق أهلها ليش ماتناقش أهلها في المشكله.ثانياً: كل مشكله ولها حل مهما صار حجم المشكله
طيب وش دخل راعي الدباب مسكين الحين بيلعنون خير خيره وهو ماله ذنب
معروفات بنات الطايف مثل شبابها يحبون الوناسة والفلة ويحبون عيال الراض مادري خلففف
الله يعوضك ياخوك بجيب لكزس احسن منها
اين هين قال مدري قال
البنت خبل واهلها اخبل منها والطائف ومكه مابينها شي بيركبها اقرب داشر ويوصلها المشكلة ليه ماتخاف الله , السبب الرئيسي لكل المشاكل الاخلاقية الي نشوفها من بعض الفتيات ضعف الوازع الديني الله يرحمنا برحمته.
لا ياشيخ مايدري انها بنت يوم ركبت معه الضاهر ان الدباب غمارتين..
شكرا لك يابو حسان على مدح حايل وبصراحة انا البنت كسرت خاطري مسكينة مكبوتة وعلى طول دباب ولله ماالومة
وليش راحت لمكه يمكن تعرف احد هناك من جماعتهم
تعليق رقم ((( 7 ))) اقول عندي سيكل ابو 3 عجلات ما ودك تجربينه وتنحشين من اهلك بعد
عشان كذا ماعرفوا انها بنت اشكالهم تتشابه
ماعرفو انها بنت الا وهي راكبه الدباب
حتى بالجامعات احيانا افكر ودي اتغطى من كثر مااحس انها ولد مافيه فرق...
الموضوع فيه شي مبهم كيف بنت تسافر من الطائف لمكه وين التفتيش لا ومع ليموزين ياترى وش الثمن الي دفعته مقابل عبورها ؟؟؟
هذي احسن مافيكم يالبنك العقاري. مع ان مافيه خصله حلوه عندك وعلى كثر الدعم الي جاكم بس لاحياة لمن تنادي الواحد يجلس اقل شي 13سنه ويستلم قرضه وتبون الناس تنتظم تخلون الواحد ينجن على مايستلم قرض ولا يسوي شي يحط كثر ماتعطونه وتدخلون بطريقة البناء بعد ولا يعجبك وتبون الناس تنتظم خافون من الله قبل كل شي
والله مالومها هربانه من الشر أهالهاوياليتهامركبة الدراجه
شوفو هذي من كبت الاهالي ياخي عطووو اولادكم الثقه وصدقوني كل شي يمشي تمام البنت او الولد لمايعطي الثقه من الاهل تصير في باله شي كبير ومستحيل يخون اللي عطوه ايها لاتكبتو اولادكم لا لا لا خلونا نصير ااامه حضاريه متفاهمه
والله يعين اهلها وش ذي القرف
ههه والله استغرب من بعض الردودبالله وش اللي كبت الأهالي..
مسكينة اكيد مظطرة...لاأم حنونة وأب ما يدي عن هوي دارها
لاتسيئون الظن يمكن نازله لمكة تأخذ عمره
والله لو لي سلطة عليهم والله أعداام وبس ؟؟ وبعدين وين التشهير بالاسماء وليش مغطين وجهة
الله ينفاهم من الارض
يناس انتم صاحين واحد يذبح ابوه واحد يطرده
بيجون عياله يهددونه ويطردونه
هل هذا عدل وش فرقهم عن بعض انصفوهم
مقدم عاد وش خاى للجنود وحقين الخفارات
يا رجال عساكم سالمين؟؟اذا ما تشعر في حجم المعانات لا يمكن تجد حل لها؟؟ بس تنظير؟؟
الي يبي وظيفه يلقاها!!!
اللي مسمي نفسه طهe طرuتهوين الوظائف في بيتكم حتى تتفلسف تقول اللي يبي الوظيفة يلقاها اذا عندك شهامة وفر الوظائف ولاتستهزئ.
والله حرام تلقون امه المسكينه تقول هد ويزيد السرعة
ماقول غير يارب ترحمها وتغفر لها
او اطلق الوظيفه وامسك الحرمه
أجل لو الرتبة جندي أول وش راح يشترطون!
والله اطلق الوظيفة ولا اطلق زوجتي.. ليش المتزوج مايقدم ابي اعرف المفروض تساعدون المتزوجين.. يغنيني الله عن المباحث
يالله عساااهم يقبلووونييي
شو ذنبنا احن اصحاب المحلات نسكر المحلات على حالنا وننخنق بالغاز
والدنا توفي وأرسلنا أخونا لمالية جدة بالأوراق قبل سنتين وقالوا له بعدين نتصل بك وللحين ماورد أسم أبونا!!!
لكن ابي اسأل لاي جهه تابعة وكم راتبها
انا اول من يتعاون معكم بس نبي نلقى اذان صاغيه لنا معشر النساء عانينا من مشكلة والى الان لم نجد لها حل. المخدرات للاسف اصبحت منتشرة ولازم نسمع للكل مراة ورجل وتحزم الشرطة معنا عشان نقضي عليها.
ما بقا الا عمال النظافه بعد يشيلونهم ويسعودون لا الامور طيبه ما شالله ويبونها تمطر عندنا ويجينا الخير
اهم شي اخر وااحد بالصورة كيف حاط رجوله خخخ..
اهو بس الازعاج بالاحساء في الرياض بكره وصارت مهرجه للضعيف والقوي اهي الدراجه المستخدمه بالشوارع والخطوط السريعه مثل الملك فهد زينه شينه انها ماتسبب زحمه لكنها مزعجه نترك الموضوع لحضرة المرور
وأهالي الرياض كمان، أرجوكم تعالوا انقذونا من طلاب مدارس المملكة في حي الربيع كل صباح، والله بنتي السنة ونص تصحى كل يوم مفزوعة على أصوات مواتيرهم وتفحيطهم وما أدري إذا كان ساهر يدري عنهم، نظرة يا مرور الرياض لحي الربيع وطلاب مدارس المملكة الصباح !
اجل لو تجون جاكرتا وش تقولون دبابات في دبابات
المفروظ انه يحطله تيدر عشان يجمع اخوياه الحسواويه الله لا يبلانا بس شكل آخر واحد مستانس ما ادري ليش...؟
الشرهة على أهلهم اللي يجيبون عيال ويرمونهم في الشوارع ما يدرون عنهم
ودي اركب مثلهم بس ماتجي 4 في دباب واحد
اذا جا فيه كفار بيروحون جده او الطايف انا عود من عرض حزمه لذا امل ان لا تتبدد اموال الدوله لا شي لا يستفاد منه التكلفه الي بسون منها مطار يطورون مطاري جده والطايف
ما نبغى اكبر علم على الصخر واكبر علم على الارض المسطحه وما ادري ايش
ما شاءالله علية اية كذا الشباب الطموح اللي يفكر وينتجافكار روعة كروعة شبابنا الله يحفظهم
اعوذبالله كأننا اعداء لهم والله لو تبيه يسبك قال هبي فلوس
ياساااتر طيب من المسؤوول في حالة زي هذا ولا تضيعون مستقبلهم !!!
مشكور أخي نواااف الله يجزاك بالخير
ترء حتى الرياض اجل يقلون لي ما فيه مقعد باكالوريس موازي وانا اشوف دكتور يجي من ورء ويسجل واحد معه بالواسطة
الله ودي احضرها بس ما اعرف العنوان
الف مبروك تستأهل نعم الرجوالة والكفأءت الطيبة والله يوفقك يابو نهار على جهودك الطيبه
الله يهديكم لطريق الصلاح العبو ارضي لو اهلها الا صليين نتصا فين كان عين منهم مااكثرهم ذو الكفاءة لكن ما تواطنون ومتفرقين عن ديرتهم
ما قصر أبو محمد و عبد الله الحميدي يستاهل
وبعدين تخفف من زحمه خط جده الى مكه
يقول المثل اللي مايبك لا تبيه
اي بيت طاعه واي بطيخ لاكرهت الحرمه خلاص والله مايردها لابيت طاعه ولوتجتمع الناس كلها قال بيت طاعه قال..بعدين ايش قضية ان الرجال يدخل على زوجته وياخذ مهره كامل ماله الانص المهر وهو مايشوف الطريق كان كلن بيتزوج ويتمتع ويجيه مهره كامل وين قاعدين إحنا.
ياذا الحرمه ياللي ما عندكم سالفة الا هي
لكن في نساء يستاهلوون ذلك العنف لانهم حتي ابوهم مايقدر فيهم _ وانا مجرب في زوجه راكبه راسها عنيده وابوها والله مايقدر يقولها شيء نهائي يخاف منها وكانت غير مستويه والله المستعان وفضلت الذهاب الي المحكمه والله يعين الي ياخذها يبي يتعب معها يعني لازم بيت طاعه مع احترام المراه وفي بنات كلهم عسل وفي العكس والله المستعان علي ماتصفون ياناس
ترى انا ما نعترف بغيرهم
اقول الحرمه لوجمعت لها مال قارون ما ترضى
نصيحه اذا شفتها ماتبيك مباشر سو لها مغادره
الي اعرفه ان الرجال الي عنده كرامه وعزة نفس ما يقبل بوحده ما تبيه والي تطلع من بيتها مالها رجعه.. وهذا اسمه بيت الفكه.. اختراع جديد ههه
وش تبيها تحترمك وانت تهينها ليش ماعندها احساس مو كائن
مثلها مثلك اش ذا المفهوم تقوي شوكتها وخرابيط تبي بس انت الامر والناهي تدرون اكثر المشاكل سببها انتم لانكم ماتحترمون المسكينه ماتشوفوها الاشغاله عندكم وبعد كذا تبونها تحترم وتحب وتحافظ على بيتها اكل الظيم انا واللي يتهنا غيري لا يأخي المفهوم هذا من ايام جدتي وجدتك
بصراحه المكان المناسب وبيخفف الزحمه هو على طريق السيل ليخدم اهل الطائف ومكه ويكون بالمنتصف وتنشا مدينة حجاج وقطار سريع للحرمين من هناك هذا هو الصحيح
الرجل هو اللي يبي الغثى لنفسه اذا حرمتك ماتبيك طلقها ليه تنشب بحلقها يعني لازم تدفع ما وراها ودونها عشان تطلقها يعني لو صار العكس انك تبي تطلق وهي ترفض هل راح تتدفع لها عشان ترضى بالطلاق وتريح ضميرك اتحدى
الحياة الزوجية بمشاكلها في غنى من اقول لزوجتي " لا تروحين بيت اهلك والا اطلبك ببيت الطاعة" وترد هي " سو الي تقدر عليه!!"
اولا:اذا الزوج خسر ودفع مهر وتكاليف عرس ثم بعد سنة او اشهر جت الزوجة وقالت انا ما أبغاك و لا تقوم بواجباته وهو مهو مقصر معاها فأضن ان من حقه يأخذا السياق على الاقل
اللي يشوف بعض ردود الحريم يقال انهم مغصوبات على الزواج...
تعلموا وشلون يكتبون حرفين و ازعجونا...
والله عاد اسمحو لي طالت وشمخت ولن اعلق
بالعالم ليه لان الوالدزوجنياه بريال 1
عاد د سهيلة والله من الخرط.. وتبي المساوة مع الرجل ياساتر
واللي تبي تتحكم فيني وتمشيني على كيفها وتبيني أصير طرطور لها بيت أهلها أصرف لها
انا متاكد ان المرور يبي يتحدي ارامكو والاتصالات السعوديه وبيصير اعلي دخل للدوله عن طريق ساهر
من زمان عن مثل هذه الاقتراحات! عز الله اللي راح فيها مطار الملك عبدالعزيز بجدة وبصراحة يستاهلون والظاهر ان مقاولي مجاري السيول هم انفسهم مقاولي تطوير المطار، لعنبوا ابليسهم ما يستحون الى الآن باصات متحركة(حبة فوق وحبة تحت) الله يجزاكم يالشورى الخير كله
يا جماة الخير أنا جتني مخالفة على سياراتي تقول سرعة زائدة 140 وأنا سيارتي ديزل ما توصل 100 بالعافية،، وش ها الفوضى ووش هالسرق عينك عينك،، عساها في عيالهم وبكره أنا رايح المرور أعترض وأعترضت بالموقع أبد بس شكل ما عندك أحد، ولو طولها رفعت برقية للأمير نايف الله يحفظه
اخوي ابو ناصر لعلمك ماهو انت لحالك الي جت عليه مخالفات بالظلم والله فيه زيك كثير بس الله يعين ويسهل وبس
انا حالتي مطفر مافيه وظايف
تراني عزوبي واعرف اكثر منهم خخخ ^_^
محسود بزود يعني يا اخي الفاضل تبي تتزوج وتبي تحبسها عند في قفص الزوجية اقصد عشها الجميل !
يعني لو هي ماعندها وظيفة ولا دراسة او اهل في نفس المدينة اللي عايشين بها وين تبيها تروح ماغير تتربع لك بالصالة !!
وعساكم عالقوه ياارب
لبى قلبك مو محلي الجريدة إلاصوره ولاه الآمر و صورتك جعل يومي قبل يومك
والله جايه على البال الخضراء ودي ازورها لكن أسمع انها غالية
ماتخاف صيد المىء
انا اشوف مطار جده يكفي لانه قريب مره واذا عندكم زيادة فلوس زودو الرواتب بدل الخمس بالميه اللي ماتوكل عيش للرواتب الدنيئه وارفعو رواتب الضمان الاجتماعي يكون احسن من التبذير ماله داعي المطار اذا بمكه ياليت ياجريدة الرياض تطلعين التعليق كامل موالاقيه محذوف زي اغلب المرات
وليش ما تأهلك مدربين داخليين بدل هالدورات التجاريه ام ريالين الي اهم مافيها بوفيه الفطور والغداء.. مدربينك بيكونون ادرى باحتياجات موظفينك وبيصممون لك البرنامج زي مايحتاجون
السلام عليكم..أخ فايز المالكي والله اتمنى لك الخير من كل قلبي ولكن حاول في مسلسلاتك وافلامك انك تختار الناس اللي سمعتها كويسة ولا تضيف للمسلسل ناس حدهم ابتدائي لو سمحت ترى الفن ثقافة وليس طولة لسان وهياط على الشاشة اسمحلي يعني فيه ناس بالتلفزيون حرام يطلعون ممثلين استغلوا فقر الاعلام والممثلين
باالتوفيق ياابو راكان بس المشكله ان المسلسل على القناه الاولى يعني متابعين مافيه ليتهم يعرضونه على اي قناه ثانيه
الديرة راحت كلها لأبوشكيب.. حتى بالتمثيل مضايقين عيالنا
تكفى يالبتشنوا
كفووو ياذيبان ترانا ملينا من مناحي
بشر يامناحي عساكم تصالحتو انت ومفرح ترى الدنيا ماتسوى
حاولو تصالحووون عيب عليكم اكيد الواصل هو سبب المشاكل ويمكن الحل بيده ؟؟؟
انا اخبر كلمة ( سكتم بكتم ) قالها الفنان المصري محمد سعد في فيلم يعني سرقه عيني عينك حتى الكلمات تسرق من غيرنا وش هذا
الحين من جد المشاهد السعودي انطبق عليه المثل الايقول لايعجبكم العجب ولا الصوم في رجب
عسى الله يكتب اللي فيه خير وصالح
قلتو كلاما فاضي اجل وش الحل معكم
بس لو يحطون معهم محمد العيسى
وخل الخرابيط الثانيه عنك
ههه كان تركتوه يسبح اللين ما يتعب
حلوو حلووو.. بعدين يامشعل العنزي ممكن اتواصل معاك
يا لبيييه يا ريم عبد الله , يكفي بس انها هلاليه اكيد بأسحب على كل القنوات واتاباعها بس الله يستر لاتقفل علينا ام فيصل.
وش هي !!! الله يخلي الام بي سي و دبي في رمضان بس
اهم شي سباق المشاهدين لاتنسون تعرضونه برمضان
ترى لو حطيتم خط(شخط) على الرقبه ماهو أحسن
الحين ليش المسلسلات والبرامج في رمضان والايام العاديه الواحد يطر عند التلفزيون يبي مسلسلات يبي برامج مافيه ؟؟؟!!! من جمعه لجمعه يلقى برنامج وفي رمضان كل ساعه برنامج ومسلسل
مطار الملك عبدالعزيز الدولي في طور التوسعة كله على شان الحجاج والمعتمرين والحين تفكرون تسوون مطار بمكة تفكير خاااطأ وبعدين وش فرقت هنا ولاهنا وااحد كلها بضعت كيلوات الفرق بس...
امامنا فرصة واحدة فقط لتاهل.. يعني الحل الوحيد هو الهجوم لا غير.. رجاءا لا تطلعون لنا بالخطة الي مع نادي الاتحاد الفاشلة بكل ما تعنية الكلمة من معنى
الله الله ياجماهير الليث وان شاء الله مايقصرون اللاعبين
الساعة كم المباراة لا توهقنا ياخمسة وخميسة
ان شاء الله الزعيم الاسيوي يفوز اليوم ولاهي غريبه عليه ماظنك ناسيا البطل يا اسياء
بس أهم شي مايلتقي أي ناديين سعوديين على الأقل في دوري الست عشر 16
كفو ياجريتيس صدق من سماك الداهيه وبالتوفيق للزعيم في جميع البطولات وعلشان مايزعلوا حبايبنا بالتوفيق للشباب والاتحاد ان شاالله
اشوف كثير من التعليقات يتمنون فوز مس كرمان على الهلال!!!
بالتوفيق للزعيم واليث وان شاء الله الشباب الى الدور الثاني وهذي هي الأندية التي ترفع الراس مع عميد الأندية مو مثل الفريق لمهايطي كثير التصريحات ولا نشوفه في البطولات.
وبكذا تفوزون ان شاءالله
عساه يبيض الوجه هالهلال
يعني لو الدوله اللحين سمحت بإنشاء مطار في مكة المكرمة يعني هل من المعقول اني اسافر من مكة للطائف واللا شلون؟؟؟
الارطبون كما تشاء نبي هدف فاووول يا كبير
وماتشوف شر يا غالي وان شاء الله اسنان احمدي نجاد ولا انت.
بالتوفيق للاتي يارب والشباب اما الهلال من دحين اقولكم ياهلاليه يامغرورين انه الهلال راح يخرج من دور ال16 باذن الله قال هلال قال
هدوا العب يالهلالين عندنا وعندكم خير
وخل حسادك يموتون بغيظهم
هو قوبع بس بصراحه هو قبعها وطلعت قوابع تنخل بالرياضه السعوديه!!!
يا ناس صجيتونا بلقوبع خدم الوطن وخدم وسوا وش سوا اختير في فتره من الفترات بلغلط والواسطه وسويتوه بطل وسوا وسوا يا ناس مافيه واحد يكيل بمكيالين يستحق ان يخدم في هدا الوطن في اي مجال من المجالات ما هوب كاتب لا وبعد مسوي ناقد ومصور رياضي محترف الله يرحم الاحتراف في مثل ها النمونه
كوع رادوي لطلال البلوشي لاعب السد القطري
خلك في الاتفاق ابرك لك
والله نريد بطولاتك ترجع.. وينك يالزياني وينك ياصالح خليفه وينك ياباخشوين والدبيخي..
ياليت ياليت يا ليت ياليت يكون هذا الكلام واقعي زي مشاريع دبي الي ترى النور من اول توقيع يعني هذه مجرد فكره ولو بينفذ اتوقع والله اعلم عام 2050
صح لسانك يا شيخ. انشهد انها بيضه الديك.
لا يدرون يالشيخ
وجو للرياض واكلو الخمسه وقامو يتباكون لانهم جبناء
تلك التصريحات بما فيها من فرز وتصنيف وأحكام لم تأت لا غمزاً ولا لمزاً، بل أطلقها رئيس النصر عياناً بياناً وفي برنامج تنقله قناتا (اRط) و(الجزيرة الرياضية) اللتان يشاهدهما العالم من أقصاه إلى أقصاه ==أ با ختصار هالأشكال فوق اي قانون يا حبيبي هذا جا يعرف بنفسه قال انا فيصل بن تركي بن ناصر بن عبدالعزير ال سعود.. و خالد البلطان المواطن كان هو المقصود مثل ماكلنا تابعنا و فهمنا.. الله المستعان بس
والله لو ما كنت لأكون شبابي. الله يوفق الهلال والشباب لكل خير ويجمع نادي الزعيم والليثهلالي على التوفيق والسداد. لكن أتمنى اعرف وش يضحكون عليه في الصورة أحس الموضوع فيه نكته في الجوال على شخص معين ههه
كفو ياشبية الريح واخوانا الشبابيين يستاهلون كل خير ؛
المفروض ان كل جمهور المملكه يوقفون مع فريق الشباب بعيدن عن الحساسيات والمشاكل الخاصه.
ماهي غريبه على شبيه الريح فديت قلبه.. بس بصراحه يالبلطان مع احترامي لك كل رؤساء الانديه ممكن انهم يحضرون ويساندون الفرق الوطنيه في الاستحقاقات الخارجيه ما عدا واحد.. وفر له كرتون علوك ويجي لو انك
يا حليلهم يوسعون الصدر.. لا ينسون كيس الفصفص :)
بالتوفيق لنادي الشباب وكل الشكر لرئيس نادي الهلال وربي كفو وفوق مستوى سطحيات العقول وأجسام العجول..!!
يا رجال انت عسل وناطق باسمنا جميعا انا مفوضك عن جمهور المارد بالسعوديه ...
وين بحطونه ؟!! مكة جدا زحمة واذا خارج الحرم فأتوقع مطار جدة قريب
ههه الله يرجك يالبلطان حلووه منك اعلن وقوفه هو ورابطة الشبابيين وكل مشجعي الشباب ههه كم كم بس تكفى ههه قال صفو صفين قال حنا ماغير اثنين عز الله ضاع الهلال ههه اشوى ان عنده رابطه وجمهور والا كان مافي المدرج الا انت وعيال عطيف تفقون ههه
هذولا الرؤساء الكبار للأنديه "الكبار" اللي يبيضون وجه الكره السعوديه..ولاعزاء لنادي الذذ..
أكيد بيسوي كذا الأمير عبدالرحمن
هذي عوايدهم
الي يقول يشحذ جماهير هذا ما هو سعودي
من هو سامي؟!!! حتى النصر يحطة في رأسة وإلا يرد علية!!!
هذا الي سنتر لين قالت الكورة الي يقلعك مانت فالح إلا تسنتر
الهلال اذا بغى الشهرة فل يحتك بالعالمي !!
كلهم حقين ثرثره ارتاح ماراح يسكتون
أما غيرنآ خلهم يفطرون و يتغدون و يتعشون تصاريح و يآمالك يا صآئد الكبار من البيانات.. سامي و عبدالرحمن بن مساعد قالوا ماراح نرد بعد كذآ ( بعد آخر بيان ل سامي و البقية آسامي ) و ننزل مستوانا و احنا لغتنا اللي نتحدث فيها هي البطووولآت و بس.,’
فكره ممتازه وانا اشوفه ضروري
لو النصر محد عرف الهلال ولا يبي ينافس برشلونه الهلال النصر على قدة وزيادة
المشكله ياتي بعض السخفا من يشكك في تاريخ سامي الله واكبر اقل مافيها ناديه ماتخلا عنه وكرمه وحطله حفل اعتزال يليق بلهلال اولآ وبأنجازات سامي ثأنيآ لا وبعد شرفه ناديه بان جعله مدير للكرة في النادي ماهوب مثل بعض الناس يحطون لاعبيهم على الرف لين يحمض الهم لك الحمد ويصير مخلل وافهم يافهيم لا اكمل احسن لك
يا كثر الي سووا عملية الليزك, وما فكروا مجرد تفكير ليش أغلب دكاترة العيون الذين يعانون هم انفسهم من ضعف النظر لم يعملوا العملية ؟؟؟!!! طبعا لأنهم يعرفون أضرارها الجانبية المستقبلية.. لكن أهم شيء الفلوس الي يدفعوها الناس عندهم وما همهم صحتهم
حبيبي وينكم قبل لاسوي العمليه
اللي يبغى يسوي في البيت يسوي و ربنا يقويه
أخت سفانه اقري تعليقي فالموضوع الاول بتستافدين البرفسوراللي ذكرته عالج اخوي بسالفةالشبكيه بالتمارين واستفاداخوي وايد علما_الشبكيه كانت منعدمه تماما@
مشكورين وما قصرتو على الصور الحلوه... وياليت تحطون صورت الناقه
حلوه يستنسخون البعارين؟
وماحدٍ يحس بلوعة الحزن فيني
وماحد يحس بلوعة الحزن فينى
ياليت والله يسوون فينا خير :)
ليش اذاتكلمتواعن موضوع تقعدون فيه اسابيع اقترح _اذاواحدفيكم كتب عن موضوع وشاشواباجي الكتاب لايكتبون موضوع مشابه يشاركون بالتعليق وايد احسن حتى القراءمايتمللون من الجريده كلها!!
صح لسانك يافهد اشهد بالله انك شاعر مضلوم اعلاميا اتمنى منك الاستمرار في هذا الابداع وانشالله انشوفك في شاعر المليون اوفي امسيات شعرية لانك تستاهل وشعرك مايختلف علية اثنين وفي انتضار (جديدك ) تحياتي لك ياشاعر الرومانسية القادم !!! تقبل مروري
عجبني في الخبر المنطقه الواقعه بين سكاكا وحايل وربي كان نفسي اشوف حتى حجر مهو ببشر في ذا المنطقه مررره مافي امل تشوف اثر للحياه فيها
بسراحه منظر رهيييب مرة واحسن شي بالصورة البنوته الصغيرة ما شاء الله عليها الله يخليها لأهلها...
مدري هل فيه تنسيق بين الهيئة حقت الارصاد مع امن الطرق؟ ولا هو امن الطرق ولا مصلحة الضرائب ولا ايش القصة؟
بعد ماتجي الامطار والعواصف يطلقون تحذيراتهم وش الفايدة ينامون احسن ونتابع المواقع الاوربية للارصاد احسن.
بعد سيل جده خافوا على مانصبهم ههه مع انه ماراح فيها الا كتاب عدل ههه بس على المرتبه السادسة والخامسة
السنه هذى انشاالله خير وبركه الحمد الله
انا كل مابا اسافر للرياض لازم يصير شي ياااربى متى اسافر مدرى كنت ملزمه اليوم اطلع بس خفت من التقلبات الجويه اللى بتصير وزى منتو عارفين من جده للرياااض مرره بعيد وش السواه الحين
الله يوفق الجميع وكل المرشحين يستاهلون وياحليل فطووومه تستاهل وربي التكريم
مدري ليش العالم أول ماينزل المطر ركض ثاني يوم لأماكن السيل وتجمع الماء!!
ياحبيلك ربي يسعد هالضحكة اتمنى اشوفك عالطبيعة!؟
الحين وش بيفكنا من الردود
يالبى قلبها ياناس وه عليها بسم الله عليها وعلى نظراتها اللي تخقق ذذذ
يا بعد قلبي والله.. تستاهل
اتوقع اذا مامثلت انجولينا هذا الدور بيصير الفلم سامج ولن يرقى بمستوى الجزء الاول
هذي ازين منها
لو تجي عندنا اتزوجها ومهرها 4000 الاف ريال
البنت مزيونه..تجرح عيونه..واللي يعاند..لاتلومونه.!
وش جاب ذي لانجليا جولي
اما ذي كل افلامها بايخه وتقييمها تحت الزيرو
أنتم شايفين عندنا إنقاذ مثل 911 على هالثقه؟ ولا شايفين مهتمين بالمواطنين وحاطين سياج على الأماكن الخطره ولا حتى لوحات إرشاديه؟ ولا شايفينهم مسوين تصريف سيول مثل الخلق؟!أنتبهوا لأنفسكم..
وهذي ما يبيلها كلام..يبحثون عن اللوك وهذا متجدد
كيف تبغونها تصير بطله الجزء الثاني.؟؟؟
تمثيلها عادي مره..
اش الطلة هاذي والله يلوموني ماتزوجت للحين
واذا بغيتو تتكلمون عن الممثلين جبتو شيفه والا عود يروع الجن
يهوديه تقارنونها ببنت السعوديه المسلمه !! قسم بالله ان مافيكم خير.. اشباه رجال من جد !!
عاد قووويه مررره
ترا افلامها شي هالبنت الي مو عاجبتنكم
والله عااد من زين خشتها شينه والله
وأخيرا استسلمت لفيليه الدجاجات والله انه نعمة ولكن المداومة عليه تطفش
لاحول ولا قوة الا بالله.. كثر القتل والعياذ بالله الله لا يبلانا ويعافينا
أصلاً من الخبل اللي يبي يأكل لحوم بمصر
خلكم على الدجاج والسمك
ياسلااام عليكم يا مصر وين ربعنا يتعلمون منكم عشان نكسر غلاء المعيشة هذا
الخوف بعد المقاطعة يبيعون هاللحم عليهم مخزن وشف الامراض.. اسئل الله أن يصلح حالهم وحالنا..
ليته يطبق هالقرار عندنا
احنا نبي 1000 ريال لكل مسافر تتاخر طائرته عن الاقلاع
الخبر موصول إلى الخطوط السعودية... وهذا وجهي لو عوضوا المسافر 100 ريال عن التأخير.. هذا إذا ما دفعوه قيمة التذكرة الجديدة وهو يضحك بعد
هذا الزين وليس عندنا.. شركات مثل... !!
يستاهلون نحبسهم بقلوبنا بعد لبى شبابهم بس
أماأدري وش فيهم المصارية كذا الإسبوع اللي طاف وحدة ذبحت زوجها وهالأسبوع واحد ذابح زوجته
انا ابي اعرف كل شوي اطلق رصاص واطلق فلان على فلان شوفولكم حل مع الاسلحة المنتشره هذى الى مع الكل الى ما يعرف قيمة هده الامور لازم يعاقب اول لحملة بالسلاح ويا كثر الىعندهم مع كامل الاحترام للجميع
ما تبيها طلقها يالذذذ
يوم انك عارف انك منت فحل وشوله تعرس
مسكين ابلشوه بحقوق المرأة اللي اسمعها ولا اشوفها و ان السعودي فيه كل البلاوي و السعودية هن و الانبياء و الرسل واحد في نظرهم.. هذا المصري و لا الاردني ينفع.
وش فيهم متوحشششين كذا !!!
يامايكل تراك رفعت ضغطي هاللحين عندك كاثرينا زيتا جونز اللي تتطش الطير من السماء(رايحة معها وطي) وتقول ابي وابي ماراحت الا علينا حنا اللي نتزوج عمامنا بس بدون اشناب
لكني ماشريته ولا فيه امل اشتري اي فلم (راعي توفير)
انا شفت الفيلم أكثر من مرة ورائع جداً ,, واجاد المخرج والممثلين بتجسيد الخيال العلمي ,, وحتى بالأدوار وطريقة ادائها.. اللي ماشاهده لايفوته
محملته ومابعد شفته واحبطتني ردودكم..
من اسخف الافلام مايستاهل الضجه اللي صارت.. على شنو...
طيب وش رايكم باللي اذا بغت تنادي اختها تدق على جوالها واختها فالدور اللي فوق خخ
ويش فيكم يا جماعة اللى سواها بنقالي والبنقال المساكين مايبون يحرجون عليهم
احس انك يابو الهل ترسم الطياره قبل كل شي
أأكييد تو شآحن ب 10 ريآال وفرحآن ^_^
هذا فايدة الجوال مع البزران
خلصت السواليف هذا حالنا كل يوم ماعندنا سالفه غير الجوو
لا باقي ما قد وصلهم المطر...!!!
وش قصدك هل هو دلخ اومتعيجز وضح اكثر يابو الهل
مو مصدقين شفنا المطر بالرياض
والله من الكسل والعجز اللي صاب العالم حتى الصغار اول الواحد لا بغى شي يطمر ويفز فزه الذيب بس اللحين متكلين على الجوال الله يازمن العجايب.
متى يالهليل تعلمنا عن سر الطياره والشمس
ودي اعرف وش سالفة الطيارة مع عبد السلام الهليل شكله يعاني من خطوط الجوية السعودية ههه
برأيي سبب انتحاره انه مايبغى يتزوج مرة ثانية
وين توقيعك يابو هليل من يومين مانيب اشوووفه ؟؟؟!!
زين انه معه رقم ولد جيرانهم غيره ما يعرف ولا الاسم حتى
فعلا وانت في شغلك (ناشفه) تروح البيت في النسيم تحصل الدنيا عايمه، وطريق خريص غرقان...يمكن لأن النسيم مافي تصريف سيول المطر ينزل عليه أكثر..(حايز)..
اهم شي الطياره ابي اعرف ها الطياره متى بتنزل
مشكور اخوي
صدق والله يوم كنا صغار زي كذا،،،
ايه ايه الله يجيب الخير هذا الأسبوع في الرياض !
ياشين الجوال مع الصغار
الله من الفضاوة وكثر الدراهم خخخ
لو داري انه يبي يحوشني (على قولة حبايبنا الكويتيين) أقول لو داري انه يبي يحوشني فايروس الكلمات المقلوبه انكان لبست كيسه قبل لا ادخل الصفحة..
بس وش الفآيده انك تنتحر وتروح آلنآر.؟ آلحيآه وآلله مآتسوى انك تسوي كذآ , حنآ نعيش بآلحيآه عشآن نعبد ربنآ ونروح الجنه , وآنت تنتحر.؟
بس ع العموم ودي انك تسجل رسمي يا استاذ Miج3eس
البي بي صار بيد الصغار لعبة ماعندهم سوالف، اخت صديقتي صغيرة في سادس اضفتها ابلشتني بكل وقت وتقول ليش ماتردين اضطريت اقفل جوالي وافتك !
شكرن اخوي مغبر الطاسات ونا راح احاول للمره المليون اني اسجل علشان خاطرك بس
يا جماعة كلوا الي تبون بس لا تكثروا وتحركوا واتركوا الكسل وراح تنحفون بإذن الله
يعني مشروع شفط فلوس والا لو يبون يخلصون البلد من السمنة يقوموا بفحص الاشخاص السمينين ومعرفة اسباب السمنة وتوزيع اشتراكات في نوادي صحية مجاناً بشرط التزام الشخص بالحضور يومياً هذا لو يبون يشتغلون صح
تبوني الصراحة.. الي يبي يخفف من وزنه
قيمته قليله مرره ولا نبي منكم الا الدعاء 0
قرضكم لا يبني بيت ولا يفك من دين !! فلا حنا اللي بنينا البيت ولا سلمنا من الدين !! فخذوها.. بيت شعبي والعمر مهو من كثره !!
بالمشمش يباع بمبلغ 500ريال والله لو عليه دعم الطن والله ما يباع بهالسعر لأن عندنا تجار يخافون الله وتذكروا كلامي...
و اذا صار الارتفاع يصير قبل العالم بشهرين
حامض عنى يقوووول
بي افهم وش اللي يخليك تقدم على قتل نفسك...؟؟
اصلا حنا متوقفين الى ان يتوفر الحديد التركي بشكل مباشر حرااام فيكي ياسابك ريال ماحنا مشترين الى من الاتراك لانكم ببساطه...
الفاعل معروووف بس حنا غاظين النظر نبغى كذا!!!
اقول خلو عنا كثر الهرج الفاضي التجار ابخص وشدراكو يالطفارا بمصلحتكم
السلام عليكم انا اقول عساه مايرخص لانه لو نزل 500 ريال سوف يرتفع 1000 ريال لان في الحقيقة الدعوة كلها ضايعة وماعندك احد واللي مايخاف الله خاف منه وين المسؤليين كلاً في سباته العميق انا مادري متى بيصحون؟؟؟ والى الله المشتكى سبحانه وتعالى
الله يسلم من وقف التصدير وخلاكم تعرفون الله... ما ادري كم فلوس تبون تاخذون معكم للاخره.. الواحد يقحش من هالفلوس بالملايين ولا هي كافيته... مع ان خبزة تميس تكفي الواحد من الجوع..
هالحين صارت مجاكرة بعدوى الأسعار ؟!
سعر الاسمنت مافيه مشكله ارتفع اونزل كلها 2ريال او4ريال احنا نبي الاراضي تنزل بالرياض المتر للسكني وصل 800ريال يعني مساحه 1000م سعرها 800الف ان رحت للبنك جزرك وكسر اضلوعك وان استاجرت مصيبه اين المفر.
ماني مقتنع كلهم يركضون للا تجار السريع علي ظهر المواطن
اجل تبي دعم خارج السعودية مايكفي الى سرقتوه ادفع من المسروقات اوتعوتم علي البلاش !!
هذولا شكلهم مايشبعون ابد الشركه باسمهم ويبون دعم والله هزلت. طيب المواطنين يبون دعم ليش مانعطيهم بيت المال ليس للتجاربس. وانشاء شركات من خلاها نسلب المال العام
إلا نقص الايمان بقلبه هو اللي خلاه يسوي كذا
اقول انت تكلم عن شي عادي بس حلوه القصص الي قلتها عن الشيخ سليمان اما الواحد يكبر شوي شوي بزمن غلاء المعيشه شق راسي نصين اذا تطور
ترا امزح
بالعكس انا احس انه ظالم نفسه عنده ملايين واخبر سيارته كدلك. ومشقي نفسه وهو بهذا العمر، وش فايدة الفلوس والشركات!
الرجحي يحمل هاجس الفقر معه منذ نعومة اظفاره ومهمل نفسه شف بيل جيتس كيف عايش بالرغم من مئات الملا يين اللي يتبرع بها. خلق وفرق
صراحه احنا مجتمع متعود على الصرف...الله لايغيرعلينا بس ولونطبق قول سيدالخلق وكلواواشربواولاتسرفو..لكنا بالف خير
تعرف حريمنا وش بيقولون لك... الله يعين حريمتك بس! شكلك بخيل!!!
يارجال اطرب زمانك الفلوس وسيلة وليست غاية بس بدون تبذير عاد الي يقول انه بيجمع من هالراتب الي يالله يكفي لاخر الشهر مع الاقتصاد اما بالنسبة لسليمان الراجحي ايم الطفرة غير عن الحين اول يشربون حليب انياق ويقدحون وكانت الاراضي بلاش والريال يسوا والحين الريال يجيب الريال
الاخ معن تبغاهم كل يوم ياكلون في مطعم؟ طبيعي تلقاه يشتري خبز صامولي وغيره
الراجحي ماشاء الله عليه داااهية وهو اول حياته فقير لكن بنى نفسه بقوة رغم انه مايملك شيء أول لكن اشتغل حمال للناس وجمع لين فتح بسطه ومن ثم مصرف مصغر ومن مشروع كبير لأكبر حتى وصل الى انه يفتح بنك
مع انه ظاهرة منتشرة الفقير دايم يكشخ
عمره ?? و عنده حرمتين ولا تبونه ينضغط؟؟؟
مقال رائع بس منين يا اخويا مازن ؟ نفسي اوفر والله بس ما ادري كيف انا مثلا مو مبذره بس ما في فائده لا توفير.
يعنى وقفت على جوال يالراجحي
سمعت كثير عن ابناء الراجحى لو تشوفه تقول هذا يكذب ويقول انا ولد الراجحي ولد البنك حسافه.
والله شركه الزجاج بدات تتنحنح تبي ترفع السعر ههه الزجاج مهو مثل الحديد
او يسفرون هالاجانب ويشغلون سعودديين
مابي الاحقي وحق اهلي من قبلي
ماني عارف بالضبط وش يصير الخطوط السعودية نايمة
يالله يبي يجيين حفيد وانا مابعد شفت القطار
الحين يصلحوالخطوط البريه المتهالكه وبعدين الحديديه
وصلنا 2011 وتوكم تفكرون في قطار ؟؟!!!
اللي كاثره هاليومين
وش ذا المقدم / شكله يسمع في قوة الشخصية :)
وش يحس به الضابط تكف..
والله لو منك ماتنازل عنه..وش حضرته 3 طلقات يطلق عليك
الخووف وما يسوي
طبقوا النظام على الكبير قبل الصغير اذا تبغون العدل وشيلوا الواسطه اللي دمرتنا يالعرب المسلمين لانها دمرتنا.
اقول اولاً زين حصل تنازل
يا أخي ألف حمدالله على سلامتك والله يجزاك كل خير على تنازل عن أخيك... والله انك ماجور عند ربك ولا يهمك الكلام الفاضي...
والله ما أتنازل عن ذا المتغطرس
اللي يدري يدري واللي ما يدري يقول خمشة عدس
حتى وان ضربه الجندي قبل كذا فيه اجراءات تضمن للضابط
ليش كل الشباب ماسووا كذا.؟
يعني علشان الغلط جا من الظابط قبه الدنيا تراه إنسان في النهايه وكلن يغلط والله يهديهم كلهم لما يحب ويرضا
ما شاء الله عليك يا دكتور الله يوفقك ويكفاك شر العين، ما تلاحظون إن فيه شخص ثاني يحمل نفس الاسم والمؤهل طبعاً في تخصص آخر، ياليت إضافة اسم العائلة للتمييز.
فعلا جهاز بلا برامج وش ينبغي به لكن البرامج العربية وما ادراك ما العربية لا الاخرين معطينا وجه ولا بالنفس قوة حيل
ماقصرو يعطيهم العافيه
فديتكم يالاتصالات السعوديه انا معاي كونكت يعني اشحن 300 ويطلع مفتوح معي وباقي 200 حقت 5 قيقا والله ارتحنا اجل ياسلام
وربي نصااابين تشحن ولا ماتشحن نصب واذا جيت تتصل تسألهم الواحد يكلمك من طرف خشمه ويقول عندك خدمات وش الخدمات يقول ارسلي طلب يعني قصدهم اشحن وعطنئ الرصيد
واحيانا اذا في الرصيد عشرات يصفرونه ويخلونه بس هلل؟
اجل الشركات تبي المواطن؟
طيب وش دخل أبو أم البنطلون الأصفر والأسود ؟؟
ذكرني بواحد عطيته ريال قال عس ماتكلفت...
حتى الشركات صارو يتدلعون..
ياناااس والله احنا السبب في التسول عطيناهم وجه
وش تقصد بالاصفر والاسود،،، المفروض تكون ارقى بكثير من هالحركات او تكون واضح بمعنى الكلمة،،،
الموضوع وش عنه بالظبط
شكلك تقصد دائرة معينة...المرور مثلا... افصح عن مكنون نفسك... بالله فيه شحات بيقول تعال بكره... هل ترى اننا هنود يالحبيب
ررهيبة مرررة
حلووة.. الا يسحبون يدك مع الصدقة..مرة وحدة فضت محفظتي وهي كل ماعطيتها قالت الله يخليك زيديني عندي صغار مايلقون ماياكلون وانا احزن واعطي !
شوفو اللي تحت الثوب اتحادي ههه
لون اللكزس الي رايح يركبها الحين الله اعلم بس شكله جاب السودة
والله انه موب بحاجة الفلوس الي معك انت شف جيوبه ششلون متروسه من ها الفلوس حبيت اضحك فضحكتم
الله اكبر يالغابه اللي تحفها المخاطر والصعوبات، لا، وبالرياض بعد
صدقوني من حريمهم يا شباب
العالم لهم سنين مقدمينها والاخوان توهم يفكرون يقدمونها
يعني وش هدفكم ! لكم سنتين وانتم تحوسون بالطائي يكفيكم تنسيق الجنيدي والفيفي والجفري وجبر وفهد الغامدي وماجد القحطاني وغيرهم
والله مساكين ياجمهور العصر الحجري (( النصر )) هذا (( نادي القرن )) ياكحوله وصالح وخالد حنا عارفين أنكم حاقدين وقلوبكم تشفشف على البطولات أنا أبي أتوسط لكم عند شبيه الريح عشان يعطيكم بطوله أو بطولتين تستانسون عليهم لمدة قرنين ههه
اي صح وش يحطون لهم مافي الا هزايم
الله الله بتخفيض الفاوتير على الي عنده طبلون 60 أمبير والا 100 أمبير.
وبعدين هذا رديف النصر وجابوا فيكم ثلاثه وشلون لو لعبوا الاساسيين
يعني ألا غصب يسوون اللي تبون؟؟؟
علشان وحده من الف حالة تقولون لجنية الانضباط ماانصفت الهلال ياما الهلال استفاد من لجنبة الانضباط رادوي اكبر دليل
اللجنه لاترى الا الهلال. ولو ان رادوي هو الي ضرب بالكوع
بالامانه ماعاد صار فيه سالفه غير فيقاروا...؟؟؟
ههه الظاهر وان بعده بعد..احسه مثل وضعي الزوجه الاولى توني مالك عليها الا وتقولي شرطي تغير سيارتك ابغى فياقرا والا يحرمني الجنه هذا شرطها وطلقتها قلعتها..والثانيه تبي العرس في الباخره..ههه جد مسخره وراتبي كله 4000 الآف..الاصدق وش فيها الكامري مو حلوه بالله :(
أكيد خايفين وحابين يسكتون النصراويين من الحملة الإعلامية ضد اللجنة الفنية التي أوقفت حسام غالي ويقوولون لهم وحده بواحده
لدرجه هاااذي !!!
طالبتوا بلجنه وحطوا لجنه يومها ما مشت على هوا الهلال صارت سيئه
تلقاهم يتنافضون الحين !!!
لجنة الأصيفر لا تملك الشجاعه لأيقاف ابو كوع جعل كوعه الكسر.. هع، لكن يحلمون بالفوز ان ما بكينا حارسهم هالزلابه هين يابو دمعه الله يعينك على شوتات رآدوي.
الف الف مبروك مقدما ياسمو الامير على التاهل لنهائي.. لا تشيلون هم فريق التشليح منتهي ترى..
ماودي نصير مثل غيرنا.. نعطي الاعلام والجماهير الثانية وجه بكثرة التصاريح..
لكن ودي أهمس في أذنك وأقول
الهلال دايم محااارب
التاريخية عملت عمايلها يالجنة السرحاني والمهنا والربدي والشلة ,الرأفة بالنصر ياهلال (لسان حالهم) والظلم ظلمات يوم القيامة ,كيف حادثتين مثل بعض واحدة يعاقب والأخرى يدلل هذا رادوي هلالي يعاقب وهذا فيجاروا نصراوي يدلل وعلى سمو الرئيس ونائبه حل هذه اللجان التي ضيعت رياضتنا.
ودي اتزوج بس ما اقدر
يوقفون اللي يوقفون والنصر يحلمووون...
وصراحة ماكرهت لاعب هلالي -وكلهم حبايبنا- مثل كرهي لرادوي
قال الخوف من الهلال قال يا عمي طاير طيب ليه تلعبون بالردايف في ايران والاساسي للنصر للي مسوي لكم قلق
ام سيطبقون لازم نشوف اللقطه. هل كل هذا. يالجنة الانضباط تحفيز لخليل جلال على حساب الهلال !؟ ياخي طبق القانون نبغى تكونون مع الحق
يسلم رأسك يالامير
(سؤال: وش تتوقعون مشكلة النصر القادمه؟؟؟ و مع من )
وين اللي يقولون البيانات لغيرنا
عادي متعودين على مثل هاللجنة فقط عيونها 10ذ10 فق\ط للهلال وانا عن نفسي ماكنت متفاجيء منه هالشيء وكان متوقع لأنها دائما تكون محابيه للأصفرين.
لكن ابشرو يا هلالييين والله لو لعبو بمية فيقاروا راح نفوز باذن الواحد الاحد
يكفيهم النقص اللي في اللاعبين يعني الضرب في الميت حرام ياسمو الامير.
وكل شي غالي والرجال متزوج والحرمة ولاولاد يبغون مصااريف وحالة الله يعين كل مسلم
بعدين كل ذا خوف من فيقاروا و تاريخية وهي فرق هدفين على فريق ناقص 8 لاعبين من الاساسيين
اقول الله يخلف على شي اسمه لجنة الانضباط
والثاني: "الضرب في الميت حرام" في قضايا نادي النصر كافة.. وإلا.. وبعيداً عن فيقاروا.. هل يقارن تصريح ممدوح بن عبدالرحمن على الهواء "خليل هلال" بكلمة لم تثبت على سامي وهي "جبان"..
بصراحه انا اشوف التقصير منكم ياهلاليين
حشو وقطعو وسبو وكسرو وانطحو وخذوا راحتكم تراكم مسنودين محد معاقبكم وكله على حساب الكرة السعودية
ولكن اللي يشوف لعب رادوي يقول يستاهل ماجاه
واذا يبون يوقفون كل مبارة مابقى احد داخل الملعب.
نسيتو خربشة عيون التمياط الي كاد ان يفقد بصره نسيتو الكوع الي اخذه عبدالله شريده من كنيدي كاد ان يفقد حياته نسيتو كف حسام رخيص لياسر نسيتو الفلته بلال يوم كسر ساق الفريدي ولكن فضحكم مصطفى يوم اعترف انه موعود بمائة الف ليقضي على لاعب هلالي ؟ياناس والله عيب ما صارت رياضه
قال ايش قال تاريخيه وهي 5-3 اولا احب اشكر رديف العالمي تسعه لاعبين مصابين وموقوفين والله اسمحو لي ياهلاليين ماعندكم سالفه والله لو اي فريق ناقص بهالشكل ان يهزم بدرزن اهداف بس العالمي يبقا عالمي والمحلي محلي والنصر بمن حضر وفيقاروا احرق دمهم انت وغالي وسهلاوي وريان وبرناوي. سعد لاتعليق.
يا زينك... ويا زين تصاريحك... أبو التصاريح النارية.. بس للأسف... ما يهم السماء رمي الرصاص...كان الأحسن أنك تهتم في أمور ناديك وتطويره أكثر من إنشغالك بالعالمي... ريح أعصابك... النصر فايز عليكم فايز.. صرحت أم لم تصرح.. وإنت مصرح مصرح على كل الحالات
ولعة ايوه دكو بعض
تتوقعون ليش انتحر ؟؟
سمعتو الكلام العقلاني موب كلام انا صاحب السمو الملكي الامير -- -- -- ما علي من احد
لكن خل يعرفون من هو نادي الدلال
رادوي في مباراة السد عطى لاعب كوع واضح والتعمد اوضح ولا احد تكلم المهم جاه نصيبه ومع انه يستاهل اكثر من كذا لانه لاعب لايملك ذره من الاخلاق
الظاهر الامير ماشاف الجابر وش سوى بالحكم والعتيبي و ياسر والمرشدي... والدجاج راح يكون دجاج مهما تطووور
وان شاء الله من صالح الهلال انه ما توقف ويكون النصر كامل وبإذن الله ياخذون خمسه ثانيه وهم كاملين
أقول والله حسافه إن الهلال في الدوري اللي فيه لجان مثل هذي اللجنه
نبي بطووولات
بسم الله عليكم ياالهلاليين ازعجتونا بكلمه خمسه مع ان النتيجه 5-3.. ماتدرون ان كأس خادم الحرمين الشريفين السنوات اللي راحت انهزمتو مرتين من الاهلي 5-1 والاتحاد 4-0ههه
ولا هالحين سامي مصيره مصير صالح النعيمه ^_^
بس وش تسوي مع هالفريق ^_^
يبغى يختبر زوجاتة هم يحبونه وإلا لا
صح لسانك
لجنة الانضباط يبغالها انضباط
ياسمو الامير اشوي انهم ما وقفوه كان حسبوه نقص هم يعتبرون حسام غالي نقص وهم من تمنوا ثبوته تعطي المنشطات للاسترداد المبالغ التي دفعة له.
الهلال فاز 5/0 على الاتحاد ولا قالو شي وحاطين عينكم على النصر ترا 5/3 ذذذذ
كنتاكي حاشي وتكذب بعد
وين اللاعب الخفي ماظهر دوره حتى في اللجان للحين شكله متسمم ذذذ
اول شيء الهلال او النصر كلهم فُرق سعودية واذا كانت اللجنة بعد كل مباراة بتصدر لائحة بالموقوفين اجل وش فايدة الحكم في الملعب مجرد يصفر للآوت ؟؟
والقصاب حقكم رادوي ماله لجنه هذا يبيله الامم المتحدة
ياخي جالسين تتكلمون عن التاريخ ونسيتو نتيجة 6مقابل 2لصالح النصر تهاجمون الحكم وهو ماقصر معكم وتكبرون المواضيع وهي صغيره
ترا عندنا 15 كوع من لاعبكم الروماني من بداية الدوري وساكتين.. وحلوه عيني عينك تختارون لاعب و تبونه يتوقف ؟؟؟
بعذره ابلشوه بهالحريم والبزارين وهو 28 سنة الله يرحمه..
الله يرحم الحال ماشفتوا الا هذي لفيقارو ورادوي طال عمره مدهر في الخلق ترفيس واكواع وعلى كلام باجابر مايبيله الا مجلس الامن
طيب ليش ما رفعوا ايقاف الدوخي ؟الكل اتفق انه ما يستحق الطرد اما الاهلي مو نفس الشي رفعوه عن الدوسري لاعبهم
المشكلة الاجانب بكرا يتمادون ويقل احترامه للبلد الي يلعبون فيه دام هذي قراراتهم.
انتبهم لايجيكم الضغط
عادي الهلال ماهمة ومتعود يتحمل قبل فترة حطو مايسمي بالمربع الذهبي وكان المقصود فرملة الهلال ليلحق صاحب المركز الرابع.واليو م لجنة الانضباط متخصصة لمعاقبة الهلال ومحاولة عرقلتة لكن بدري الزعيم مادرى عنهم..لو هموة كان من زمان عثروة.وهذامايميزالهلال ماهوفريق دف.وشرهة مدري فزعةالى تبون..
اقول لكل نصراوى الهزيمه تاريخيه خمس وخميسه اذا ودك نذكركم تذكرو كفك اذا جيت تسلم ضم اصابعك خلكم من المهايطه الله رحمكم بلجنة الانضباط وفقارو تستحق الطرد انا مدرى لجنة الانضباط ليش موقفة الامير ممدوح بكلامه على خليل جلال يعرف ينطق كلمة جلال بدل من هلال هذا من غيضه
خلاص لا تقولون النصر لعب امام الهلال برديف ولا بصف العاشر
النصر كان نازل المبارة وهو مهيا تمام للهزيمه بنتيجه كبيرة من الهلال
اصبروا الى بعد بكرة بس رايحين تسمون خبر حلو يا الهلاليين
واوريكم وش اسوي بهم لجنة الجريش
الله يستر ولله المشي زين اقل شي يحرق السكر الله لا يلانا
اتمنى من الجمهور الهلالى ان ينسا هذا الامر ويدعم فريقه ويكفى فريق الكديش بانهم خرجوا بهذه النتيجه المذله مافيه امل يالفقر ينعدل حالك
الهلال فريق ناجح بكل المقاييس لكن النصر ماذا قدم للكرة السعودية علشان يدعم اما ان المسألة حب خشوم واسطات
اش فيكم ياهلالين لهالدرجة الارتباك خلاكم تقولون اي كلام
فلا نامت عيون الجبناء من الجان المنبطحه 0 ان شاء الله هزيمه تاريخيه اخراء لنادي الفقرا ومن حفر حفرة لاخيه المسلم وقع فيها وسرا الليل يبو خمسه ههه
فديتكم كلكم... اللعنو الشيطان تراها ما تسوى
الله يخليه لهلانا
كفو يابو محمد
وبعدين هذا رديف النصر وجابوا فيكم ثلاثه وشلون لو لعبوا الاساسيين
يستهبلون ذولي
ترى الكوع ماكان مقصود
هالقضاة عقولهم مدري شلون جايه لو نجيب بزر يحل المشكله افلح اكثر منهم
وايضا مدافع الهلال المرشدي اللي يتفلت
مدافع النصر وضرب متعمد لياسر ولا سويتوا شي
الا أنتم يبيلكم لجنه تضبطكم. والا المجامله واضحه منكم
استحوا على وجيهكم يا لجنة الذذذ (أكرم الله القارئين) لماذا الكيل بمكيالين أم أن من يرفع صوته هو الصادق !!؟
عيونكم ماتشوف الا الهلال وكل الا النصر اهم شئ الذذذ ذا مايجيه اي عقوبه
اساسا من شفت عبدالهادي مجتمع فيها وانا عارف ان مافيه محاسبه لابو كوع
زين انهم ماوقفوا رادوي لانه حط وجهه في طريق كوع فيقاروا
لكن مانقول الا جعلهم بالمرض اللي مايلقون له علاج
صدق أنكم لجنة انحدار
بالله هذي لجنه ههه
الحركه بركه يا ابوي الله يعطيك الصحه والعافيه وش عاد راح نسوي هاذا حكم المحكمه بس سؤال وين التخطيط من البدايه
من اول وشوله تتدخلون يوم رادوي
يازينكم ساكتين بس
شي طبيعي ما يعاقبون احد.. الشي اللي سواه الحكم خليل جلال في انه يجامل النصر على حساب تقدم الهلال بفارق 4 اهداف.. واللجنه تتبع نفس النهج.. يعني الهلال فايز ولافخن خمستهم ماله داعي نزيدهم هم وغم خلنا نمشي الامر.. هذا ابو خمسه يدللونه ولا يعاقبون كوعاروا
ومنهو اللي كان ينتظر منكم قرار يالجنة الاصفرين
أنا أشوف من امس ورئيس الهلال موجود بالقناة الرياضية
تدرون ليش ؟؟؟
المفروض يطرد حسن العتيبي اللي ماكنت اتوقع انه بهذي الأخلاق.. واللي سواه لكي يثبت للهلاليين على إخلاصه واتمنى ان يطرد ولايجدد عقده.. 500000 في السنه واجد عليه
الكل شاف الكوه مثل ما الكل شاف بلنتي برناوي وين وصل ؟؟؟
والله يعميك عمى لا تشفون منه ما حييتم على هذا الظلم
معقولة النصر مسوي رعب للدرجة هذي..
وتحديد الطرق والخدمات (ولا هاذا بس في منطقة الرياض)
ما ألومكم الدعوه أكل عيش والشاعر أعطى تعليماته وانتو نفذتو...
ماعندكم سالفة
كل واحد فيكم يبيله كوووع على وجهه عشان ينضبط
وش الي خلا اللقطة تطلع على القنوات الثانية بس وتمحى من قناتنا المحلية...
يا مار رادوي ركل ورفس عادي لو جاه كوع على الطاير
المس خوف هلالي قوي ليش ؟؟ وقفت على فيقاروا ؟؟
تراكم ماخذين مقلب في ناديكم زيادة عن اللزوم وبعدين ذي لجنة تابعة للاتحاد السعودي بصفه رسميه ولا يعني نترك الاتحاد السعودي ونلعب حواري معكم أحسن!!؟
اكيد قالوا كل شيء ابقوله
ويشوفون ان ايقافه او معاقبته مالها داعي؟
لذلك لاتقعدون تتفلسفون واعلام هلالي وهالخرابيط
بلا والله من زين الجيرة و طيب الجار.. أنا لو منك أبيع بيتي ,انتقل لجار أطيب و أكرم موب علشاني بس علشان عيالنا و عياله ما يتهاوشون في المستقبل على سكة او على بلكة او برميل قمامه
معهم حق لجنة الانضباط لآن ايد فيقاو ( تايوان ) ماتوجع ليتنا من حجكم سالميني
الرديف وتسوون كذا وشلون لو لعبنا كاملين سيثور بركان سامي من جديد.
بسالكم بالله سوا هلالي او نصراوي
ليش مايعاقبون
ترا صجيوتنا انتو وكروتكم خلاص خلوه الرجال في حاله
يا اخي اللجنة اول كلها هلالين يوقفون غالي وهو برىء وولي يقلون ياكل علاج ربو بالله عليكم هذا واحد ياكل علاج ربو (ما اقول الا حسبي الله ونعم الوكيل) ويوم اعادو تشكيل اللجنة وجوها ناس يخافون ربهم قامو بعض الصحفيين والكتاب ونادي الهلال بالاعتراض
ولدرجه هاااذي فيقارواا مرعب رئيس الهلال
طيب وش تقول بما قام به ياسر من ضرب بدون كره على خط التماس ؟؟؟
شي طبيعي ياهلال.. افضل موسم لك وافضل لعب ونادي سعودي واسيوي انك تحارب من قبل الجميع... المشكله لاتحاربت من داخل ديرتك... ندري ان كبار الاتحاد السعودي يكرهون الهلال بالعربي... ياخوفنا عليك ياغيرتس يسوون فيك مثل ماسوو بكوزما يدورون على الهلال الزله رغم الظلم الي يعانيه الهلال كثيييرا. الله لايسامحكم
ياوجه السعد خلوو فعلا قرارت غريبه عجيبه
طيب وماصورة الكهرب وش جابها مادام في ملكك او تركب في املاك الناس الله يصلح الحال
لكن خل لهم القرارات اللي يبون وحنا لنا الملعب نفرك وجهيهم
في الثيل ونخليهم يرعون فيه ونطلع
هذا انتم يالهلاليين
وحركة خالد عزيز وهو يدوس لاعب نصراوي وش تكون
مشكلتنا ليست من لجنة امر طال عمرك... مشكلتنا من اللي طرد كوزمين العام المشجع النصراوي المسؤول في الاتحاد السعودي..
يا طويل العمر هذه اسمها لجنة الانفلات وما ينفع معهم إلا أنك تأخذهم بعلو الصوت زي مايسوون اعضاء شرف نادي زعبيل وبعدها تعرف تاخذ حقك
فعلاً تثير الشكوك يعني وش فرق ضرب رادوي في مباراة النصر في الدوري واتخاذ الحكم قرار الكرت الأصفر وبعدها لجنة الإنضباط توقف رادوي والآن فيقاكوووع يضرب رادوي ويتخذ الحكم الكرت الأصفر ولا يتم إيقاف اللاعب ؟؟!! أمر يدعو للريبه!!!
هذي اسمها لجنة انضباط الهلال بس
يارجال عساك سالم رادوي سوا الهوايل وجميع الاشياء الممكنة هالموسم ركل رفس اكواع تهجم على اللاعبين و الحكام وماشفناه توقف الى الموسم القادم على قولتك
ياسمو الامير هذي لجنه الانحطاط وش تنتظر منها لجنه مسرحه مثل رئيسها واللوبي الفقراوي شاف شغله
والله مدري عنكم ياهشيبان الواحد تلولح رجليه بالقبر ومتمسك بالدنيا0 قل لجارك لك متر في متر والباقي للورثه
هذي يتبي شكوى على حقوق الإنسان وطنشو اللجان ما رايح يجيكم منها خير
كبروها وكبروها وضخموها الهلاليين ولا طلعو بشي
كلام جميل وعين العقل الله يحفظكم ويردكم سالمين غانمين... لكن فيقاروا النكبة هذا لا يكون هو كل تفكيرنا ترى الفقراء مالين منه وما يواطنونه وودهم ما يلعب بس من يحطون مكانه يعني فقر وغلدمة ههه والله لو يلعب معهم كحيحان وفي يده سماعة البالتوك أن نفوز عليهم بشرط أن اللاعبين يدخلون بروح الفوز ويضربون الخصم بكل قوة وفي جميع أوقات اللقاء وبكذا يصير النصر في جيب الهلال... نحن الهلاليين لا ننظر للخلف إلا إذا ركبنا السيارة ونبغى نرجع ريوس... نترقب زعيم القرن الآسيوي اليوم العصر
مانبي الا بطولات
ياطويل العمر يابوسعد : لاتشيل هم هذه اللجنة البائسة !!!؟؟؟ فأبنائك لاعبي الزعيم ومن خلفهم آلاف المشجعين داخل الملعب وملايين المشجعين والمشجعات خلف الشاشات في جميع أرجاء الوطن سوف يتأهلون بإذن الله تعالى إلى المباراة النهائية وسوف يقدمون كأس المليك هدية لسموكم ولسمو رئيس النادي(شبيه الريح) ولاعزاء للون الأصفر.. وشكرا محبكم ومحب زعيم القرن الآسيوي: ( أبولينا) الرياض.
وش تبي من الأربعة المضحكون
مدري وش اللي حاشر هالصفران جمهور نادي ذذذقصدي النصر كل خبر خاص بالزعيم يتهاتفون ويعلقون تعليقات مليانة قهر وحقد وحسد مساكين خلكم مع ناديكم تراه يناديكم وخمسة بعيون الحساد فقط فقط
نابت السرحاني صديق لوليد بن بدر وهو الي يملي عليه القرارات والعقوبات على الهلال قاروب عضو تحادي والغير امين مواقفه مع الهلال معروفه ومكشوفه مانبي توقوفون احد نبي الذذذ كاملين حتى لايتعذرون اذا صكيناهم بالخمسه ثاني مره ونيتهم معروف الذذذ اذا طلع بيان للهلال على لجنه معينه الي يرد ذذلماذا
ماعزمتو اللجنة في الاستراحات زي للجنة المنشطات وبعض الكتاب... ولاكان وقفوة مباراتين لان النصر للنهائي رايح بفيقاروا ولا بدونة... شباب النصر طموحهم التشرف بالسلام على خادم الحرمين وبيسوونها... اتركو عنكم الزعيق وفكروا بمسكرمان اليوم...
من الصادق ومن الكذاب الحين
دراغان اللي مش عاجبكو وصل مع اتحاد جدة السعودي لنهائي ابطال اسيا في 2005 وحصل معاه على البطولة
الصلح زين يالربع وتراكم جيران، والرسول محمد صلى الله علية وسلم وصى على سابع جار...
يعني ألا غصب يسوون اللي تبون؟؟؟
يالليل قرقر كثير وبدون بطولة خارجيه كل هذا خوف من النصر
مفروض حبيبي يا نواف ماتسكت حقنا يضيع قدام عيوننا و غيرنا ياكلون حق غيرهم و بعد مثاليتنا تمنعنا نرد أرجوك يابو عليآء و سعد ما تخلي حقوقنآ تضيع و أنت كفو و رآعيهآ و كلنآ عشم ب سموكَ.. ربي يحفظكَ
ربك يحلها طال عمرك والهلال بعون الله قادر يتعدى هالمعمعه اللي حصلت من لجنه الانضباط؟
ههه تذكرت تصريح رئيسكم (ذذذ) يقول فيه باقي بطولتين في هذا الموسم (كاس الخليج وكاس الملك) والنصر بيحققها،،
الحمدالله والشكر ابي اعرف يوم ابراهيم هزازي يضرب فقاروا متى اجتمعة اللجنة التخبطات انا قمت الصباح لاقيت قرار ايقاف هزازي سلامات وعلى فكره كان المفروض ايقاف الثنين كلهم كلنا عندنا عيون الا للجنة التخبطات اظاهر انها عورا.
وبالنسبه لنادي ذذلا يهمونك أنتهى أمرهم
اول نادي سعودي ينهان بالضرب والألفاض وهم مستانسين ويضحكون
نصراوي وينه في زعبيل مكسورة عينه
بالعكس لو سمعنا منهم تصريحات عاقلة بنقولهم سلامات عسى ماشر
احترم رايك الطيب والله انك صادق ياصاحب التعليقك رقم15 اقطع هالدنيا وش بياخذ معه منها تحصل لهم خمس سنوات مايسلمون على بعضهم ولم ترفع اعمالهم يازين اسماحه حتى يبقى ذكرك طيب في الدنيا والا خره
مباراه.وحده.والحين.زعلان؟؟.هلالي.مالومك
الله يهديك يا طويل العمر توها تثير الشكوك الا الشك في محله يا طويل العمر والحنه ما حولك احد بس الله بيرد كيدهم في نحورهم وكيد الحاقدين ضعفاء النفوس المساكين
النياح والصياح والولوله أتت ثمارها للنصر يعني كل مباراة سب التحكيم سواء فايز او مهزوم ودخل معه لجنة الانضباط تمشي امورك تمام ويتحاشونك ولا الحين موضتهم الجديدة سب لجنة المنشطات...
ياسمو الامير كم مره سواها رادوي ولا وقفوه الا مباراة واحدة مع الفتح ولو كان في النصر كان وقف طول الموسم
ممتاز يالصيني علمتنا بما كان يعمل اجدادنا ترى العرب ماهو ضايعين لهذة الدرجه
أقول يازين التبطح والتعطيل بدري
كان عسكرو في الحاير ازين لهم الشليح يصير قريب ماره ماره
يأرجال والله لو يعسسكرون في بيت رونالدينيو ماراح يتحسسسن مستواه الا اذا سرحووو برماوووي وطقته...وبعدين انا شايف ان الحارثي صار من عواجيز النصر المفروووض يوديه ياخذ لياقه بدار المسنين
ايه هين الوعد قدام لنبرهن على الملاء انه الزعيم وهو الوحيد الذي يقف على منصات التتويج لجميع البطولات المحلية وخير شاهد الأيام السابقة الفوز بالدوري والوصيف بكأس فيصل والظفر بكأس ولي العهد وباذن الله سوف ينال مبتغاه والوقوف بمنصة التتويج والسلام على خادم الحرمين الشريفين وشكري.
ثانيا خبر داخل خبر!!! مادري وش الهدف ؟؟
انا مستغرب من التعليقات اللي تنتقد على كيفها ياحبيبي وش يدريك انت يمكن الرجال بحاجته وبعدين يقول لك ملكه يعني حلاله هو حر فيه..
خزنة النادي مافيها الا ست الاف ويبون يروحون ايطاليا
اقول خلوا عنكم الخسائر وكثرة المهايط نصف بطولة مستحيل تحققونها حتى كاس النيدو بعيد عن شواربكم لذلك (صلي فرضك وامسك أرضك) قال ايش قال ايطاليا
الهلييوون مقهورين من العالمي ههه هاذا العالمي موتو قهر انتم نادي محلي ونص بطولاتكم بمساعدت الحكام الا ليش جابو حكام اجانب على شان كذا والنتيجه الاحد 4 للنصر واذكركم بسكال وحسام
و الله و المصالة و ثقالة الدم و الفقر الفني و الفكري في ذا الفريق..
كبير ياعالمي... وانا اشوف ان برناوي في الظهير الايسر بيكتم ويلي كالعاده... لكن وش عنده احمد عباس مسكت على الزواج قبل المباراه ههه.. لا يكون يحسب الوضع سهل ههه مبروك والله ياابوعباس وانت وغالب مستقبل الوسط السعودي ان شاء الله
والله جد ليش مايفوزووون ليش مع ان كحيلان والله مايستاهل هالخساير وهالعب الخاايس لو اني مكان هالعب لاقطع عمري وافحط في الملعب واشوت كل العيبه الي قدامي ولا علي من المدرب لين يفوز بس للاسف يتمشووون
الحين موضوع للنصر وش دخلكم يا ذذتعلقووون عليه لكن ما أقول الإ ان العالمي فقع قلوبهم وجابلكم الجنان وصرتوا تحلمووون فيه بالليل ههه
والله الهبال في جمهور النصر يعني لحد الان وعندكم أمل في فريقكم الفاشل...
مذيع يسال يسال مشجع نصراوي.. وشفيكم طلعتم
والله العنقري مو المشكله المشكله قلة الكاش. شوف النصر المعفن صار يجيب مراكز افضل مننا بعد كاش فيصل بن تركي. جيب كاش وانته تنجح. والله لو تحط علبة ميرندا فاضيه رئيس بس معاه كاش ليتعدل الحال.
قال المثل- سكتنالهم دخلو بحمارهم. كرامه سمح له يمشي ع رجوله بعرض متر والحين يبغى 4 متر عرض ومسافه الطريق حوالي 60م يعني 4ذ60=240متر مربع قيمه ارض سكنيه. يعني ياقضي حكمك عدل عدل.
ياجماعة الخير عيب تقسون على الرجال - لكل مجتهد نصيب والحق ينقال ان الرجال طيب اكثر من اللازم وهذا يمكن اللي أثر على النادي وكان السبب ولاننسى اللاعبين بمزاجياتهم ودلعهم انهم مالقوا من يوقفهم عند حدهم.. الله يوفقك يااستاذ عبدالعزيز ونحتاجك قريب من أهلينا
اقول تعبوا منه الله لا يهينه يجنب شوي ويش يبغى امير مدير كرة ومواطن رئيس نادي عيب
يالبيه احمد عبده وليد وان شالله تفوزون اليوم على بختاكور
والنكته الاخيرة كل اعضاء شرفهم متحمسين يبون يوقفون فيقاروا خوفاً منه
يعني امس رونالدو و روني كانوا في الرياض؟؟
هذا البلي ستيشن اللي يقول عليه البلطان
الصراحة اني مافهمت معقولة كريستيان رونالدو موجود في الرياض
والله يرزقني علا كثر ما اكرة الهلال
شكرا من القلب يالمرزوقي وماقصرت.
اتمنى هالالتفاف مويوم؟؟؟!!دوم وياليته بدوريناللسمعه ولقوة الدوري السعودي وافضليته
كثيرا من الناس ياخذون الاراضي الزراعية او المسقي حقها طريق كما هو حاصل عندنا بديرتنا اخذوا مسقي اراضينا الزراعية طريق علشان مانملك صكوك. حسبنا الله ونعم الوكيل عليهم. المصيبة انهم كلهم مطاوعة ويدعون التقوي. لماذا اذا كان تخافون الله تاخذون مساقي اراضي الناس طريق. يمكن اخوناهذا مثلنا.
قالوا صفوا صفين قالوا حنا اثنين...
تسلم يا طويل العمر..الله يكثر من أمثالك أنت وشبيه الريح اللي هو صاحب الفكره..فديته
لله درك ياجمهور العالمي ان خسرت ولا ربحت جمهورك واحد وكل يوم يزيد انا اقول تعلمو من جماهير فارس نجد الصبر والمؤازره مع فريقهم.. ^
قلك يبي يقلد شبيه الريح والله لتبطي تسير زيه
شكرا دكتور شكرا ابو فيصل لطرد التعصب بعد مافاحت ريحة التعصب من ذاك النادي اللي اشبعوة وادبوهة اهانة وضرب جمهور الوصل العالمي على العموم مانبي جمهور السكراب يشجعونا لانهم كل نهاية مباراة تلقاهم يطلعون بدرري متعودين ومنحوسين على الخسارة يكفي اكبر قاعدة جماهيرية في الخليج الهلال وبعدة الاتحاد يساند
نادي مهب زي نادي الدلال تحكيم واعلام
هذي نهاية فريق الواسطات
و اكدتوا ان المسخرة اللي صارت في مباراة جدة
ليش حكم ايطالي علشان النصر يبي يعسكر هناك بعدين مدربهم القادم ايطالي اكيد يا اتحاد النصرواي وراكم سالفه
يجيبون خليل جلال يفزع للنصر احسن بس غصب عن خشم اللجنه الهلال للنهائي والكاس هلالي ودق خشومكم يالجنة النصر
عجبى الى ذا الوقت متمسكين فى امور الدنيا يالله حسن الخاتمه بعدين ذا شايب وش فيه اذا مر بسيارته بيخرب الطريق بس اقول بيعو دنياكم باخرتكم احسن
جيبوهم من هلحين مالنا في براكين تجيب لنا خليل جلال او غيره
نحمد الله انه فكنا من جلال النصر وبتشوفون يوم اسود يا جمهور النصر نبي نتقابل حتي نضحك عليكم كالعادة يا جمهور الصجة واللجة
وان شاء الله يعجبكم ياهلالية
عطو زينقا خبر خله يسرفسر الامور
الحمدلله رب العالمين... واخيرا تحقق الحلم انا ابي اشوف دحدوح بعد المباراة وش بيقول عن الحكم شكله بيضيع وبيقول لوكابانتي هلولي على طريقة خليل هلال.. اللهم لك الحمد مو منك من الخمسة العقول في راحة
وبعد المباراة يصرح رئيسهم ولا الثاني ( حصان ابليس ) ويقولون ان الحكم مع الهلال عشان لونه نفس لون المنتخب الإيطالي... والحمد لله على نعمة العقل
اهم شي لا يرسلون المندوب للفندق قبل المباراة عشان ما تتكرر فضايح الحكم السابق الي كلهم عارفينه وترا بعدين عيب يا جماعه نتشدق بالحيادية واحنا اصبحنا اشهر من مافيا ميلانو بما يقوم به بعض المعتوهين
مو تجيبوون خليل جلال الحكم الي مايدير اومهاا صدق نفسه حكم كم مباراه كووويسه ويحسب انه لين الحين كووويس
شكلهم صرفوا نضر عن الحكام الرومانيين على شان ما تجي البلبله والبيانات،، بس الهلال قدها مهما كان حكم سعودي حكم اجنبي.. بالتوفيق للزعيم،، وإن شاء الله نشوف مبارات حلوه خاليه من المشاحنات..
واعتقد لو يجي لهم يبغونه كم النتيجة اللي يغونها تنهي بها المباراه ما راح يتاخرون في ذلك
بيمشي بسيارته ومب داري عنهم ولاحتى الحكومه بتدري عنه
تذكرون رادوي يسولف مع الحكم
انا الاحظ ان جميع الي يعلقون هلاليين متعصبين إلى هذه الدرجه هامكم العالمي
يشبعون بها هالبطولة
مافي صحافتنا الا لكوع شوفوا شد وصل ولانقاص
يا لجنة الانضباط ليش تعاقبون رادوي وليش ماتوقفون فيقاروا الانه لاعب النصر مفروض يعاقب وتوقيفه 3 مباريات وتغريمه 5000 ريال
ايوا هذا لجنة الانظباط ابطال والله راح فيه الهلال
اي نادي النصر المدلل هذا ولدهم اكيد يتقاضون عنه عبالهم يبي يفوزهم قدام الهلال وما يدرون ان عند الهلال من يوقفه مكانه
شكل الهلالين مايشوفون الا بعين وحده
وينكم يوم النقص الكبير واللعب بالصف الثاني امام الهلال.
مانبي الرياضة مادام وصلت لكذا عقوبة على فريق معين وفريق جميع انواع الدلال
حلوه اجل تبيه يمشي على ايديه اكيد يبي يمشي على رجليه ولى ؟؟؟
والرئيس العام مايدري وين الله حاطه
ياحليل هذا الهلاليه ماهمهم الا فيقاروا جننهم ابشرو بنكلم كحيلان مايلعبونه علشان ترتاحون اشرو والله العظيم مافيه الحد يستاهل الاحترام والتقدير مثل الامير الحبوب عبدالرحمن بن مساعد ياناس انا نصراوي واحب هذا الامير الخلوق الذي يستاهل كل التقدير والاحترام
والحين عملين حمله ضد المرعب فيقاروا
وش رايكم تصيرو انتو لجنه الانضباط
ياسبحان الله الحين فيقاروا هو الي بيهزم الهلال لو لعب اشوف الدنيا قائمة وررئيس الهلال رجع من امريكا علشان برضه فيقاروا وين زعيم القرن خايف من لاعب عجبي !!!
قال نبي نطور الرياضة السعودية يبأ قابلني على كبري البطحاء
اهتمامنا من مبدأ القوانين يجب أن تطبق على الجميع هذا المفترض,ووجود فيقاروا مايهمنا فزنا بوجوده وعطيناهم مخمس بعد ,,بالتوفيق للهلال اليوم وكل يوم
هاذي حركه من الالجنه علشان مانقول انهم الهلاليون بس روادوي كم سوا الحركه من مرا في شهر في الدوري السعودي بعكس في الاسيويه لان الحكام الن يجاملو الهلال
حنا نبي العدل يالحبيب من جد النصر النادي المدلل
إضافة إلى حركة الخيبري مع ويلي هامسون من دون كرة واللعب متوقف وش كان الخيبري يريد من ولي الإنضباط مثل يا لجنة الإنضباط ؟؟؟
والله ما اردى من هالشيبان الا القاضي
اللجنه دايم واقفه مع فريق الذذذ جت هالمره وقفت مع العالمي عادي!! اعطوا فرصه لغيركم..
انتم بس لا تدخلون وكل شيء بيمشي تمام بس اطلعوا منها.
يعني لكم اسبوع و كل يوم عشرين مقال تبون اللجنة تنفذ احلامكم
تدري ان الشي الوحيد اللي ناقص كتابتك هذي هو اغنيه حزينه
زاعفو بس شوي شوي الين يجيكم الرد من شباب النصر يوم الاحد...
الامور واضحة حتى للاعمى بان النصر فريق مدلل لجميع اللجان النائمة والله يخلي المسئول الثاني وامينه العام
لكن هنا مايذم السوق الا الربحان
مو قد الامانه اللي وكلو عليها
قبله ولهامسن في مبارات الاتحاد عندما ضرب لاعب الاتحاد ماشفتوه يالهلالاييىن
والله ياحمد الصويلحي لو يحطونك مع لجنة الانضباط
مادري احس هالشايب نصاب!!
لكن لجنة الشكوى لله مدري وش الحل نجيب بعد لجنة اجنبية..
اغرب حاجه عندما تكون محلي وتحلم بالعالميه.. صراحه قويه ولا تنبلع.. النصر العالمي ماراح للعالميه بسهوله.. كسر روؤس اعتى الفرق حتى وصل.. بس بصراحه العالمي عالمي ويبقى المحلي يدور حول نفسه.
افهم واحد مايدري وين الله حاطه وكله من العالمي
ليش الكلام هذا يتطبق ع النصر فقط ؟
انشااله الظلم يروح ويروحون معاه لجنة الحكام
خخ ياويلكم ياهلالية جاكم فيقارو.مو سهل فيقارو لحالة لعب ضد أربعة أجانب هلالية وسجل هدفين وصنع الثالث وحشر الهلالية من الخوف في بابهم ولو فيه شوية وقت ضائع سجل التعادل لكن الحظ دايم معهم انقذتهم صدفة رادوي.
لاتصير لجنة ابوك وانا مدري
ياخي عادي وش المشكله لو لعبتو قدام فريق رديف ومحترف واحد لعب في فريقكم وحرمكم من نتيجه تاريخيه ؟؟
الله يعوض عليك يا الهلال ويوفقك رغم انف اللجان.
ايش يعني لو تكتبون لبكره اللاعب رجع وخلاص وتبراء من فوق وقلل من قيمة اللجنه وتخبطاتها ويش بتسوي يعني
