نيالك يا عمايره بين اهلك وجمهورك \
احلى سلطان واحلى دوري ما حدا قدك
انا بنتقد هدا القرار وانشالله مابتنفذ بدل مابأخرو سن زواج الفتيات ببكروه. طبعا وجهة نظري اذا المرأة وعمرها35 سنه ومو عارف دير بالها على بيتها ومو قادرها تتحمل المسؤاليه هاد كيف البنت الي عمرها 15 سنه حراام
بدنا اياكو تهتركوها هالمرة
والله فرحت بهالخبرية وانو رجع للتلفزيون من جديدومبروك عالخطوة الرائعة
بس برضو زعلت كتير لانو دوامي بنتهي 5.30 وكيف بدي اتابعوو؟؟ ياريت تلائولنا حل لهالئصة
تناقد كبير طيب شو نحكي للي اخد كل البطولات يا ماخد اكبر بطولة انت ولا الموضوع عندك مرة كبيرة ومرة صغيرة يعني انت بتقيم البطولة حسب فهمك الكروي مرة ترتيبها الاول مرة الاخير(حسب)، .......
بصراحة انت بتحكي انا احنا كتيرين حكي وانت كاتب جريده بتعليقق وكل كلامك مقتبس من تهليقات جماهير الوحدات ،يعني "بتحكي اكتر منا وبتوخد عنا"
ولصدى الملاعب يعملو حلقة خاصة عن الوحدات بمناسبة فوزه لكاس الكؤوس من هلا برضو
انتو بتحكو عن الفيصلي بطل 13 مرة ايام مكان يلعب لحالو ويتوج حالو وماكان ايامها المارد الاخضر
الى عبد المنعم سمور:بدنا تعويذة جديدة
المباراة في 30 - تموز 7 ومن هلأ بتكتبوا عنها؟؟؟؟؟؟؟؟
شو احنا ما بنمشي الا بالضغط
لو الامانه خايفه على المباني التراثيه كانت ما سمحت بهدم مقهى الجامعه العربيه مقابل المسجد الحسيني .
تركناها لغيرنا يفرحو فيها .. بس هالمرة مش رايح تسلم الهم الجرة
يعني كل الي هدتة الامانة واستملكتة وقفت على هل المبنى !!!! اي خلي الناس تشتغل يا امانة حرام واللة ؟ . بدي اشوف التراث شو رح ينفعكم !!!!!!
كان يجب على الامانه ان ان تخبر الشركه بهذا القرار قبل ان تأخذ منه هذا المبلغ الضخم ولكن مادام قد حصل فيجب عليها ان تعيد له مبلغ التسجيل وتشترى منه هذا المبنى بالسعر الذى يقرره هو وان تدفع له تعويض عن تعطيل امواله كل هذه الفتره بعدين ياامانه عمان مبنى عمره 50 عام صار من التراث؟؟؟؟؟؟
يعني بعدنا ما وصلنا لحل
والله في منه الحكي عن الاطباء.في يوم الثلاثاء الساعه12:25منتصف الليل رفض طبيب طوارئ جراحه م.حمزه علاجي بحجه انني اتيت مره سابقه(قبل شهر)وطلبت علاجي وكان هو المناوب وقال بصوت عالي:انت اجيت قبل هيك,انا متذكرك وبعثتك عجراحه الاعصاب ما عندي علاج الك انا ذاكرتي قويه,مع السلامه(مع العلم انه كان يتحدث بالهاتف عن بيع وشراء سياره لمده 8 دقائق)قبل ان يراني .كل ذلك قبل ان اقول له مما اشكو!!!!!!وكان عنده د.العظام وخرج.فذهبت لاسعاف العظام كون عياده الكشف مغلقه وقبل ان اقول له اي كلمه قال:(عياده الاعصاب)لان سمع زميله قال ذلك!!!!!!!.فلملمت جراحي وعدت للبيت -فحسبنا الله ونعم الوكيل
حقهم باخدو بطريقه احسن من هيك مو على حساب الطلاب ومصلحتهم لانه مثل ما احنا درسنا و تعلمنا واخدنا حقنا كمان ولادنا من حقهم هالشي مو في موعد الامتحانات قامو يعتصموا ويتظاهرو القصد المفروض يعرفو كيف يختارو الوقت المناسب يا سيد
يا ريت لو توزني كلامك وهدول المعلمين الاساس الي عليه عم يطلعو اجيال ومنهم جيلي انا.. وانتي مو بل الاردن حتى تحكي وتعلقي ع هيك موضوع oك نحنا الطلاب كلنا (بنات+بنين) نطالب مع المعلمين ب حقهم وتلبية جميع مطالبهم,وانتي احترمي قرار المعلمين واحترمي رأيهم.
يا فيصلي وين الالقاب الخارجية بدنا كمان لقبين تلات والكل يعرف في الاردن وخارج الاردن ان الفيصلي له بطولات خارجية وزعيم برا وجوا ارجو
ديرو بالكو من اللي هالشركه بتعطل مصالحهم طبعا رح يحاربكو بكل الأسلحه مشان هذا زي عش الدبابير وانتو نكشتوه ...الله يوفقكو وتساعدو هالمواطن
صار و الله الواحد يخاف انو يشوف خبر زي هيك لانو اكيد راح نسمع ارتفاع في الاسعار بالرغم من نزول اسعار برميل البترول الى 60 و المشكلة انو ااسنة الماضية كام برميل البترول 70 يعني زي هالايام و كان سعر التنكة يمكن 0.35 و الان نفس الشي بس سعر التنكة 0.69 ممكن بس حد يفهمني شو بيسير ....
المقال رائع,, واكلاتنا الشعبية كمان زاكية بس الا الكرشات والكوارع لو بدي اموت من الجوع ماباكلهم....
المهم الفيصلي يحرزها هاتريك في بطولات الموسم الحالي ويكون كاس الاردن في خزائنا في الشميساني وبس
يا سلام على صحن مصارين وكرشات وفته كوارع جوعتونا عالصبح بس انزل على عمان بخلي الحجه تعملياها مهي واحنا في عمان كنا نعمل كرشات ومصارين ولسانات مره او مرتين في السنه بس بكون عنا زي يوم العيد
مش صحيح هالحكي يعني انا مثلا 27 سنة و بعمل المسخن و الكرش و الروس و المفتول علي اصوله و زوجي ما في حدا قدو ....
فيكي تطلبو منو اولا انو يغير طريقة تدخلو يجي باسلوب في احترام لالك وبالتي هي احسن (نصائح)وليش هو بدو اياكي تتغيري
ياريت يثمر مع الحكومه ويعاملونا كاردنيين..لايوجد لنا اي حقوق. لاجامغه ولا تامين صحي ولا ادخال سياره بجمرك اقساط ولا اي خدمات تنفع المغترب وياريت نلاقي ريق حلو بس...
وبشهر 1 بدي اشتي بماليزيا
بتقولوا مائدة مستديرة شو هالتعبير الرائع هي كل حياتكم اكل
يا أخي سمعنا عن قانون يمنع التدخين في الأماكن العامة، وين تطبيقه؟ مش حرام عليكو تقتلو شجرة مشان تطبعوا قوانين ما حدا عنده نية لتطبيقها؟ ارحمونا
عالفاضي هالحملات تعو شوفو عنا بالزرقاء الكل بدخن
شو بدنا بالحكي !! وخاصة تكون على كرز او تفاحتين يا سلاااااااام
يعني ابنك الكبير ليش ما يشوفلو شغلة و المحترم التاني مش عيب عليهم امهم تشتغل و همة قاعدين
لاعبين يلعبوا وبدكم يفوزوا وآخرشي علشان بطالبوابرواتبهم يتم وقفهم مش حرام عليكم خصوصا محمدعبدالحليم اللي كان الهداف
صباح الخير احمدي الله انو عندك ضمان في كتير ما عندهم لاضمان ولا تنميه يابنت الحلال احمدي ربك الي بدو ينستر في الراتب بينستر بعدين اولادك ليش ما يشتغلو ولا كمان بتصرفو عليهم من الضمان بعدين كل الي على فسحه امل بدهم بيوت لعاد نص المملكه بدها بيوت وضعها مدهور
التلفيزيون البريطاني بحكي ان الجنود الاسرائليين بريئين
شو الفايدة من طرد السفراء او قطع العلاقات فكركم اسرائيل سائلة بحدا والله ما هي مكيلة بصاع حدا اسرائيل عندها مخططات
ايييييه وبعدين بها المصيبة شو الحل يا عالم جربنا السلام وطلعوا مابدهم سلام مقاطعة ما بنفع معهم مليون مقاطعة بكفيهم امريكا سانديتهم وموقفتهم على حيلهم لا املك الا ان اقول حسبي الله بكل متواطئ تاجر بدم الشعب الفلسطيني ودم المسلمين واشترى فيه راحة بالهوعاش على انقاضهم
والله يا اخوان انا ما بلوم اسرائيل ولا اليهود ( ليس بعد الكفر ذنب) بكفي انه اليهود عندهم مبدأ وهو الحفاظ على كينونتهم ولكن نحن العرب والمسلمين بدون عقيدة بدون مبدا بدون اخلاق النساء تقتل والاطفال وشعب يجوع على مرأى ليس العالم لان العالم ينظر الى المسلمين والعرب من منظور خاص( لا يحك جلدك الا ظفرك )ولكن على مراى حكام العرب والمسلمين وخاصة دول الخليج القوية باموالها واقتصادها.
يعني أقل شي ممكن ينعمل طرد السفير الاسرائيلي من عمان و استدعاء السفير الاردني من تل ابيب.
يوم ما يدخل كلب ازعر بين مجموعةاسود سكرانه .. ما بتقدر الاسود تحكي.. ممكن تقدر تستنكر
ما بقدر اقول الا الله ينعن الضمير العربي (ان وجد) لاني وبصراحة اشك في وجودو
يعني هيك بالبساطة هاي
شو ناقصنا احنا في الأردن عشان نستدعي السفير الاسرائيلي في عمان . مع العلم انو السفينة فيها اردنيين
اما لاعبي الفيصلي فالولائم والعزائم والطبايخ التي يدعون اليها هي احتفاءا بالفوز بلقب الدوري فقط وليس استهتارا بالفرق التي سيقابلها في بطولة كاس الاردن والتي قلبي يحدثني بانها ستعود الى خزائن الزعيم هذه المرة لتكون البطولة الثالثة له هذا الموسم - اللهم لا حسد - وانتو كويس انكو اخذتو الدرع هذا الموسم ترضية الكو
حطوك يا استاذ سميح في الوجه ( الشاشة الاعلامية ) علشان تكون غطاء  
فلسطين يا وجع العمر يا حلوة احلى من البدر مزروعة بضلوع الصدر روحي تروح فداكي ياحلوة يا قطر الندى يحميكي ربي من العدى كرمالك يهون الردى دوسي ع من عاداكي يا قدس يا دموع النوى يا نار قلبي اللي انكوى يا بلسم الجروح الرجى نفسي اموت حداكي ما هنتي ما ضاع الامل ما نقبل الكون لك بدل يا ساكنة بضي المقل يا غالية ما غلاكي .... حطم جميع القيود شيخ رائد صلاح فالقدس والمسجد الاقصي يناديناك وحدة وحدة وحدة وطنية يا فتح ويا حماس كفاكم صراعا عالكراسي ورموز الشعب تتساقط رحم الله شهداء اسطول الحرية والشفاء العاجل للجرحى البواسل والحرية لاسرى الحرية وعلى راسهم القائد الاسير مرون البرغوثي رمز الوحدة الوطنية...نور
أسرائيل كيان بدون كرامة ما بنفع معاه الا الدعس بالأحذية
متمني بس أعرف شو المقصود ب "أشد العبارات" شو يعني حكوا؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!
ولكو عيب بكفي قرفتونا بالتمثيليات تبعتكم آل ايش وافقوا على الاجتماع هما وين والوضع وين
صاير استهتار في هالبلد و بتمنى لو يعطى رجل الامن صلاحيات اكبر ومش كل ما يطخ شرطي طلقه الكل بيضوج اما واحد مستهتر يطلق النار على الدوريه عادي؟!!!
و تاني شي كيف المصابين حوالي 41 شخص و الحادث كان بين باص بيسع 22 راكب و بين سيارة خصوصية , الاّ اذا الباص كان محمل 2 بـ كل كرسي !! و الله شي بيخوف انا كنت اركب هدول الباصات تبع اوتستراد الزرقاء - الجامعة الاردنية , من هون و طالع مستحيل اركبهم والله شي بيموت من الخوف !!!
بعدين يا عالم سرعة سرعة سرعة حرام انتقو الله في انفسكم اش ذنب الركاب يعني الي مروح عبيت يتفاجأانو في المستشفى يا رايحة اجرو ولا ايدو والله حرام
الله يستر ويجيب العواقب سليمه بعدين مع مشكلة الحافلات صار الواحد قلق طوال اليوم حتى يعود اولاده من والى الجامعات ، استهتار من قبل السائقين وتهور وسرعه زائدة ، وعدم صيانة دورية للحافلات والجشع والطمع عند بعض اصحاب الحافلات .
اتوقع ان يكون شيحان من المنافسين على دوري الدرجة الممتازة في الايام القادمة وليس فقط دوري الدرجة الاولى وكل التوفيق للنشاما وان شاء الله بنشوف فريق الكرك منور الدرجة الممتازه
ما احنا هيك هيك مروحين، لا تقولوا عني متشائم او انا لا اتمنى فوز المنتخب و لكن المكتوب مبين من عنوانه و هالمره فعلا مجموعتنا شبه مستحيله , و نرجوك يا حمد لا تصرح تصريحات نارية و تقول سوف نثأر من اليابان ...
انا بستغرب من الاخوان اللي بكتبوا موضوع , ليش ؟؟؟؟؟
مستبعدين سوريا من المجموعه علما بأن المنتخب السوري افضل من منتخبنا بمليون مره مش لأنو هو هيك لا لأنو عندو خامات جيدة من جهاز فني ولاعبين ,اما المنتخب عنا ما شاء الله والله ما بعرف كيف بدهم يروحوا على نهائيات اسيا ,اما بالنسبه للمدرب عدنان حمد بوجهلو الاحترام بس في اشي يا حمد صغير لازم تعرفو انو المنتخب عنا او اي منتخب بالعالم ما رح يزبط تلمهم قبل البطوله بيومين ونصيحه يا عدنان حمد اترك هالشغله وشفلك شغله ثانيه وسلامتكم ....
زي ما صار مع منتخب السلة إلي بعد تأهله لكأس العالم ! راحوا حلوا الاتحاد و زين حل نفسه باحسن لعيبه بالبلد و الاتحاد قاعد بتفرج على مسخرة إلها اول ما الها اخر و بكره بقولوا مرحلة الاعداد ما كانت كافية و على ما يبدو ان اتحاد الكرة بقول نحن على الدرب سائرون على اتحاد السلة و كل نهائيات و انتوا بخير
بعدها بكير ضايل اكتر من 6 اشهر على امم اسيا بعدين ما في ولا دولة طلبت من الاردن تلعب خلوها على الله
فمثلا .. ممكن اضافة الحل اذا المدير تلفظ بالفاظ نابية .. او ان حدث ان اخطات في العمل .. او ان تم الصراخ من قبل زبون مهم .. يعني في اشيا كتيرة موجودة في واقع عملنا الشرقي كان يفضل اثراء هالمقال بها .
بتستاهل الاحتراف التدريبي ،
والله اللي صح للمعلمين من وراء اضرابهم ما صح لغيرهم لكن نأمل ان يتكرموا ويعطوا الطلبه ما يستحقون من الدراسه
طيب فيني اسال وين منقدر نقدم هيدا الطلب ؟؟
أكيد رح يحكوا القصة قصة شرف بس هذا حكي فاضي .
الاردن صايرة متل شيكاغو كلها اشرار
انا من رايي انو لاعبي الفيصلي ما يثقلو كثير على العشا .. حتى ما يزيد وزنهم وبعدين اقعد رقع
شو ما كان السبب بس مش لهذة الدرجة ........
انا من سكان ماركا الشمالية والبنت الي طعنوها عمرها 14 سنة والله لو تشوفو شكل البنت لتبكو عليها ما حدا قدر يقرب اخوانها شكلهم مجانين ما فهمو القصة.......
ليش السرعه يااخوان الله يهدي كل الشفريه على شو مستعجلين والله ما بعرف ما عمر البني آدم كله بمرق مثل لحظه.
بس عنجد الله يعطي العافيه رجال الدفاع المدني ورجال السير لسرعتهم الي الموقع
يعني نص ولايات امريكا احسن منكم لانه حكم الاعدام عندهم مطبق. وانبه ان قتل الشرف في الاردن هو مشابه للوأد في الجاهليه ( وَإِذَا الْمَوْءُودَةُ سُئِلَتْ بِأَيِّ ذَنْبٍ قُتِلَتْ ).
ربنا يكوت معك ياام ليث ويبرزقك يارب بس ياام ليث دوري على شغل واشتغلي وساعدي جوزك المريض واهل الخير كتار في بلدنا شوفي غزه ايش صار فيها الله يعينهم اطفال بتموت من الجوع
واضح يادكتور إنه هالمجموعة عندها أجندة وبدها تنفذها بغض النضر عن الوسائل ( كولسة تحشيدو كذب نقض عهود, تشوية سمعة,تنظيم خاص, أي وسيلة)
ما بدي علق على الموضوع كلو لاني من امبارح مسموم بدني بس الي ضحكني بجد هو
يعني حلو الجو بالقاهرة هل الايام ومتاكدة انهم حيقضوا وقت حلو بالشمسات !!!
والله قدها ياابو حسين والي خلف ما مات .
اذا هاد الدوري اخدتوه هدية افرحو شوي لانو ما رح يطول عندكم
وبنقول ليش البلد مكسورة , والاقتصاد متدمر , لأن في ناس بيشتروا الاشاره بمبلغ 200 دينار وبسجلوا كلفة الاشاره 20 الف !!! يعني ما في عاقل بصدق ان الاشاره الوحده بتكلف 20 الف !!! على شو !!!
انا بقترح على حكومتنا العتيدة بدل ما تعجق حالها وتحط كاميرات وتكلف حالها ..أنا برأيي تحط على كل مواطن مبلغ 150 دينار اردني سنويا بدل مخالفات تدفع عند الترخيص هيك قلم قايم عالبركة وهيك بتوفر عحالها كاميرات وغيرو
يا ناس حابب اسمي ابني الثاني انشاءالله اردوغان، حد بس يحكيلي شو معنى كلمة اردوغان، انا اعلم ان معناها لا يقاس بالالماس والزمرد والياقوت، بس حاب اعرف من منطلق ديني، الله نيال عيلتك واولادك وبلدك فيك
خلي الواطي صاحب السد الواطي يوطى و يوطى
يمكن الموضوع لو بإيد تركيا كان زمان فتحو هالمعبر لو انو اتسكر بالاصل
هذا يا اخوان ان دل على شيء دل على انو المعبر كان مسكر بأمر رئاسي مو بضغط من اسرائيل متل ما كان ينقال بالأول
ينفتح لأسباب انسانية مشان القافلة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلملي عطارئ
أول شي وفروا مواصلات للمواطنين وبعدين طبقوا اللي بدكم اياه
وبالنسبة للأجرة والله سيارات اربد عمان بعد الساعة 10 بصيروا يطلبوا 3 - 5 دنانير عالراكب والتسعيرة دينارين!!! هذا اللي شفته من خلال استخدام خط واحد للمواصلات والخطوط الثانية الله أعلم
ما بصير يوم السبت لان في ناس عطلتهم يوم السبت
اللي بوخذ منك وما برجع الباقي واللي بغير خطه واللي واللي .......
شباب الاردن بيستاهل يكون الو اكبر جمهور والرمثا فريق كبير وجمهورو اكبر من جمهور الفيصلي
الرمثا ترتيبه الثالث حاليا بعد نادي الفيصلي لكن زمان في التسعينات كان ترتيبه الاول
ممتاز حتى الاعلانات لللاعبيين وصلت عمان/ الاردن نيالك يا شفيع ويا عمايره بالاعلانات بتستاهلوا كل خير وانتم ابطال المهم الدعايه تكون حلوه خفيفه الظل على المشاهدين في كأس العالم
بدنا عامر يا وحدات
مش محتاج تعليق الفيصلي الزعيم
الاردن مرفوع الراس دايماً و مش مستني لعيبة يرفعوا راسه
الوحدات ما عمرو خسر خمسة صفر
والله انا شايف ان ما بضل الكم غير الزعيم رافع اسم الاردن فوق
ابوي النشامى
ما شاء الله تعالو شوفو مدارس عمان الي مابترحم اكيد لوكان في رقابة عليهم ماكانو عملو هيك وكمان ما في بديل للناس
عجبتني العبارة السابقة ، يعني راح نلاقي المعلم مبسوط وفرحان وانحلت كل مشاكله المالية والاجتماعية ، كفى نفاقا وتزلفا ...
ياسيد طارق شكر الك بس انا بحكي من فراغ عنجد الهم تعويضات وما بحكي من فراغ شوف اطفال غزه مالهم وبعدين احكم ياسيدي الله يشفيه ويبعد عن اولادي واولاد المسلمين واولادك المرض وشكرا مره تالته
ما بعرف ايش بدي اعلق اسر الشهداء عايشين ملوك والتعويضات الي بياخدوها بتكفيهم لولد ولدهم وبعدين مشستفى التحرير الفلسطيني مكفل فيهم مو بس انتي يا ام صهيب في كتير اطفال مرضا شوفي اهل غزه شوفي اطفال الي في الشوراع وانتي بدك مساعده لاحول ولا قوةالا بالله بعدين بدهمايش سويلك الناس ما في منو علاج ابنك غير المسكنات على كل حال الله يشفيلك اياه
هادا رجال عن جد وموقف تركيا كتب بخط من ذهب لن تنساه فلسطين إلى يوم القيامه
كله كزب ومو صحيح هالحكي بس اميركا عم تحاول تطلع حالها من اللعبة امام العالم بس هي عم تدعم اسرائيل من تحت لحتحت
الله يرحمه وانشالله مثواه الجنة....والله يرحم كل الرجال الابطال اللي قدموا تضحيات للأمة عاشوا رجالا وماتوا رجالا....ونتمنى ان نكون مثلهم
الله يرحمك يا ريتشل كوري يمكن العمل إلي عملتيه يغفرلك ذنوبك ويدخلك الجنة لإنه العرب نفسهم ما عملوا عملتك ومادافعوا دفاعك .
والله ما بدها كل هالحرص هو حدا لامكم ولا عاتبكم مهو اخر شهر كلو ضحك ولعب بالفصليين بدنا نلحقكم على عشر ايام عطلة هي اصلا مطلب للكل
الله يوفقك يا فصيل عنجد كنت مكسب كبير للوحدات اطلب منك انك اضلك
كفانا تدمرا يا وحدات ما هذه الاقاويل والاخبار هل تريدون تدمير النادي اشي اسم البدن عن جد الي بدو يحترف والي بدو يعتزل والي بدو يضل برا والي بدوش يمدد والمدرب روح شو هالاخبار هاذي يا وحدات ارحموا جماهيركوا جيرة الله عليكوا يا ادارتنا
الجو بجنن للرحلات
ع كل حال بكره بجي رمضان وبنشوف يا ملآ شو رح يطلع معكو
عامر ذيب نريد ان تفشل صفقته بالعراق احترف في اي بلد يا اخي العراق بلد كلها حروب واحنا مش ناقصين مشاكل احترف بدوري الدرجه الاولى ولا تروح على العراق ( احنا لاقينيك يا زلمه )
سلم سلامات الخطاطبه اروع المقالات
عندي استفسار ممكن حدا يجيبني عليه... اذا دخلت الاردن ومعي 14 الف دينار يعني هيك حلال زلال وقانوني وأيضا لازم ابلغ عن المبلغ ؟
معظم السينما اصلاً ما فيها شي بيرضي الله .. سواءً كانت اباحية ام غير اباحية ..لانها اصلا كلها فيها كشف عورات واختلاط ومواضيع ما في داعي لها .. لو حكيتوا بموضوع تاني بكون احسن .. مع احترامي لكم
سلم سلامات الستلايت كسر السينمات
حبيبتي لمى،،،هيك عرفتك ممبدعه وأثبتي انه مجالنا هو للتفوق "العمـــلي"أكثر من مجرد تفوق نظري ودراسي,,,
مدام وزارة التربية مطنشة المعلمين ليش بيروحوا الى الحكومة
انا متقاعد جيش خدمة 16 سنة الراتب الأساسي 29 دينار , في حد من موظفين التربية أو المتقاعدين راتبه الأساسييصل 29 دينار ولا راتب المراسل , اي الي بتعين جديد بالتربية راتبه الأساسي 95 دينار , اي قد راتبي الأساسي خدمة 116 سنة ثلاثة مرات
لا حوافز ولا عمل اضافي ولا صعوبه عمل ولا تثبيت لرتب مقطوع نع العلم باننا مياومه منذ عشرون عام حتى الزياده هاي اقرت منذ خمس سنوات ولم تصرف لغايه هذه اللحظه وكم مقداره دنارين ونصف توقعنا ان تصرف باثر رجعي منذ خمس سنوات حين اقرت عندما نتكلم عن اردنخالي من الملاريا اتوقع ان يتم انصافنا لا يعقل رواتبنا لا تتعدى 190 دينار ومحرومون من كل حقوقننا ارجو النشر
طيب ليش المريضة استنت حتى وصل الورم الى 13 كغم
صارت الحكاية والفزورة في باب الحارة ، مرت ابو شهاب بضيع في الصحاري ومرة ابو عصام بمثل في فلم موت الحياة .
الله يحفظ جلالة الملك عبدالله الثاني والله انه مش بس ملك الأردن بلا ملك العالم كله
انا زوجي وكيل متقاعدسلاح جو معه دبلوم اسلحة من كلية الامير فيصل طلعلو يدرس طب بس ما كان معو ثمن الدراسة فختار انو يكون جندي خادم للوطن الغالي بس للاسف كان الراتب ما بكفي حتى التقاعد بعد التحسين ما اتعدى 260 دينار بندعي الله انويتحسن على الاقل حسب المؤهل العلمي والله يخليلنا ابو حسين ومكارم الهاشميين يا رب
على هيك الرجال ينتخبو رجال والنسوان ينتخبو نسوان
انشالله ما يكون حبر على و رق
ولا بس لما سمعوا كلينتون تدعوا اسرائيل لفك الحصار صاروا بدهم يكسروا الحصار ؟؟؟
ولا لما مات 16 شخص شجعان بالقافله تحركوا ؟؟؟ شو نسيوا المجازر على الاطفال و الشيوخ والنساء ؟؟؟ بس ما اقول الا يا حيف يا حيف على هيك قرارات
وين رجولتو لما تيجي أنثى تعمل فيه هيك وتسيطر عليه؟؟
اخس على هيك رجال
شو هل مرأة هي زلمة والله الزلام مو هيك
إخص على هيك زلم..
أخ عموش أنا وحداتي و أحييك من كل قلبي وأحترمك وأحترم فيك الروح اللي عندك وصدقني لو كل مشجعي الأفرقة مثلك كان ما شفنا مأااسي بالمباريات ولا عنف ولا حتى فريق ينزل مستواه
والله يرحمنا كلنا لأنو الشهدااء ربنا بحبهم إختارهم هنه ونحنا لازم نعمل متلهم على شان انول الشهادة ان شاء الله
قال ستار اكاديمي .. هلا عمي
لك وينكم يا شباب شدو الهمه وخلينا نرفع علم الاردن وناخد الستاااااار وبليييييز من جميع الشركات امنيه وزين واورنج فتحولنا التصويت مجاني هاد بضل ابن الاردن حرااام عليكم يا شباب الاردن وشباب الوطن العربي شدو معنا الهمه هاد ابنكم ابن بلدكم وينكم يا عااااااالم بدي نسبة التصويت اليوم 100% خلينا نثبت انو الاردن قوي والاردن اولا واكيد الاردن اولا ونحنا معك يا ابن الاردن
ان شاء الله مين عينك تحكمي على الشعب الاردني بيصلي اولا وما بيصلي
حسبي الله ونعم الوكيل بس بتمنى انتي تكوني من الناس اللي بيصلوا وبيتقوا الله
شو هالحكي الفاضي هاد
والله ما اناعارفة شو هالشغلة الناس عم تتذبح وهو و رحمة(العراقية) والعراق ماكله هوا نازلين ببعض بلاش احكي والله عيب هالحركات كيف همه مسلمين وبعملوا هيك!! قال رافع اسم الاردن قال
بكير ليش ما عملتو حملة للتصويت من يوم الجمعة الملضي يعني لما بتصل اللقب للثم احنا بنضيعو روحو شوفو الحملات والمضاهرات للناصيف كيف واتعلمو يا اردنيةوعلى كل حال يارب ينججح الملك رمضان ويفرح كل النشامى
فاز ولا خسر انا ما بهمني؟؟ و يا غد فلتشجعوا على عمل الخير خير لكم من التشجيع للتصويت لهذا الشخص؟؟ و الله اصبحنا فرنسا؟؟ و كان الاجدر بكم مناقشه ما افصح عنه المسؤولون مؤخرا و هو فرض ضريبه دخل على المغتربين؟؟ يلاحقوننا في ارزاقنا اينما ذهبنا؟؟ حسبي الله و نعم الوكيل. اطرحوا مواضيع تهم المواطن فالفقر و الفساد و المحسوبيه و انجازات الحكومه و التي لم نراها اجدر ان تكون على الصفحه الاولى؟؟!! هل تعلمون اننا عما قريب سنصبح مثل اليونان اذا استمر الفساد و الله يستر البطاله و الفقر هي سمه اقتصادنا.
هذا اللي مش عاجبكم راح مثل الاردن منيح .. لأنو داخل باسمها .. راح ببرنامج منحل يصلي يا محترمين اه واجب وطني و نص..
احنا ما بننكر انجازات الفيصلي ولا شباب الاردن .. بس كمان الوحدات فريق قوي ومش قليل .. بس انا بتفق معاك في انه مستوى الفريق يكون متذبذب في احيان كثيرة ويلزمهم التنبيه على ذلك. ويلزمهم الجدية في كثير من المباريات ..
انا ما بقول غير إنو هذا برنامج فاشل و صهيوني كمان ،، عشان يلهي الناس عن متايعت القضيه الفلسطنية إلي قربو الناس ينسوها و اخر شي بقولو لاحول ولا قوة إلا بالله ،،، و عاش الاردن حراً ابياً .....
ما تدعمو الفقراء والمحتاجين بدل ما تدعمو مثل هيك برامج فاشله
اذكرو الله احسنلكم من هيك تصويت واتبرعو بالمصاري للناس المحتاجه
عزيزى القراء من يقراء التعليقات في الاسفل يستنج ما يلي 1- ان الشعب الاردني لا يجب ان يفرح او يشاهد شيى فنى او اجتماعي 2- هكلان هم غيره و غيرة مش سال عنة .
حران يا عالم يكفي اسم المشارك من الاردن من شان ندعم و لي مش عاجبة البرنامح لا يحضر من الاصل
لما قرأت كلمة دعم حكيت دعم البترول دعم الخبز دعم المحتاجين دعم الفقراء بالاخر طلعت دعم محمد رمضان مبارح كان في مقابله مع ابو محمد رمضان كأنه على مزاج اف ام بحكي انه الاردن كلها بتمر بوقت عصبي وانه هو بمثل الاردن طبعا ما حبيت ارفع ضغط اكثر من هيك وغيرت عن المحطة هلا زين وامنية واورنج بسرقو من الرصيد وما حدا بنتبه انا مني وعليه أكيدددددددددددددددد ما راح اصوت مين هو وبشو راح يمثل الاردن راح يطلع يرقص ويغني ويلم مصاري
النشامى همو يلي قاتلوا بمعركة الكرامه وطردوا اليهود من بلادنا والنشامى همو العيون الساهره على راحتنا وهمو رجال الامن والدفاع المدني والجيش العربي والمخابرات العامه والنشامى همو كل موظف حريص على مصلحة الوطن وبقوم بواجبه وبشتغل بذمه وضمير وهو يلي بساعد بنماء الوطن....ادعموا الفقراء طلعوا زكاة الاموال اعملوا طرود الخير خصوصا انو رمضان على الابواب حاليا .....ادعموا الناس يلي بتنام بالخيم وتحت الواح الزينكوا....ادعموا مرضى السرطان ومرضى غسيل الكلى وكل واحد محتاج وكل طالب مش لاقي شنته يحط كتيه فيها....ادعموا المدارس الاقل حظا بالصوبات بفصل الشتاء وادعموا العمال يلي بعيشوا على الكفاف وعلى اخر الشهر....ادعموا وتبرعوا للمساجد بكون افضل....مافي داعي تدعموا شركات الخلوي لانو ارباحهم بالملايين وما بعملوا اشي فيه خير الا للدعايات لانفسهم وبس.....
ان شاء الله الفووووز لرمضان ويكون احلا ستار بسما الاردن
اقتسم القطبين الالقاب المحلية ونادي شباب الاردن والرمثا بقو متفرجين بهذه البطولات...بس الفطبول عنا تغير وصرنا نشوف تنافس اشد بين القطبين...بالنسبة لقلة الحضور الجماهيري سببه معاملة الدرك استاذ علي
كل فريق قدم يلي قدر عليه.. وهلا الانديه باستراحة لا مباريات وديه ولاشي
ليش الحديث الان عن مستوى الوحدات وانو متردي انا فيصلاوي حتى النخاع بس احكيلك انو وجود الوحدات من حوالي اربعين سنة ساهم بتقوية الدوري والوحدات بغض النظر عن ما حصل السنة هاي قطب كبير من اقطاب الكرة وفريق عريق
أنا بحكيله خليك بمشاكل ناديك أفضلك ههههههههههههههههههه
الف مبروك العندليب وكمان لباسم العب الخلوق وشو صارمن شان رافت الرجاء من يعرف عن الخبر وكمان حسن
مش عارف شو الي بصير بنادي الفيصلي مين ظل مابعتو حسونة قصي ليش ياعدوان متبعهم من مرة
حتى توضيحات من النادي مافي شو الي بصير واين النشامى مايوقفكم عند حتكم ماظل صبر
احنا بنطالب وزير التربيه ايقاف هي المهزله
لانو احنا مش اولاد صغار يلعبو بسمانا والله حرق دمي بمليون ليره
القضيم مش مهمة كتير المهم شو صلر بنقابة المعلمين
يعني اسرائيل مش شايفه حدا ييضربها او يوقف في طريقها ...قال يافرعون مين فرعنك قال ما لقيت حدا يوقفني ......
اولا الله يرحمو ويصبر امو وابو بس للاسف في عنا استهتار بالبلد بسلامة الاطفال اثناء القيادة بالسيارة يعني ببلاد بره بتنسحب رخصتك وبجوز ينسحب ابنك منك كمان ازاكنت بتسوق وحاطط الولد بحضن امو يعني في كراسي اطفال للسيارة بنحط الولد وبتربط فيها وبتحفظ سلامتو عنا ما شاء الله بكون الاب بسوق وحاطط ابنو قدام الستيرنج او الولد قاعد ورا وفاتح الشباك على الغربي ومطلع راسو يعني الله يسامح الجميع وولادنا امانه في اعناقنا ويجب استحداث قانون لحمايتهم اثناء القيادة
هلا منشيه وهلا فيصلي وهلا محارمه على راسي منشيه بدنى انشوفكو في اولا امع اولا اربه الزواهره
شدو حيلكو با وحدات بدنا كاس الانحادالاسيوي زي القيصلي الزعيم
انا متأكدانه في غلط بالتعبير عن الموضوع من قبل الكاتب الخطاطبة يعني شباب الاردن بدهم يدفعوا للاعب بالدولار واللاعب بده بالدينار مش العكس لانه الدينار يعادل تقريبا دولار ونصف
سلم سلامات مين ماكان المدرب البطولات للوحدات
حسن عبد الفتاح طول حياته مبدع فنان شاطر ويسموه السوريون (الشاطر حسن ) وفعلا انك ولد فلته ولد لعيب ولد ازكورت
وفعلا (اللي بسمع كلمه الوحدات شو منقوله شاطر شاطر )
سلم سلامات كل البطولات للوحدات
و اقل من هيك ما عندها
المشكله في الحكومه مش دايره غير ورا الناس الي مش قادرين يوكلوا خبز الفقراء اصحاب النقل فكروا كيف أتحسنوا دخلهم ويلا الفقير الكل عليه تكسي عمان متسول مرخص بفتحة عداد 25 قرش وبطلب من البلد للنظيف والمريخ والجوفه وجبل عمان بأقل من 50 قرش شو بسووا لفة خيل بدينار الفاليت بصفوا السياره للزبون بدينار وخمسه بدون مصاريف
احنا وطن يحمى ولا يهدد
اولها كان يا مكان كان الها اربع صبيان
و مين اللي ينسى فلسطين الجنه ..
اما الوحدات دايما بوقع مع افرقة قوية وما بحالفه الحظ .. مهي الفيصلي انطس 4 -0 السنة الماضية قدام الصفاقسي .. ويلا نسيت .. وشباب الاردن تبعك وقع بمجموعه سهلة جدا فعشان هيك فاز .. بدي اشوف شو بدو يعمل مع الكرامة ؟؟؟ ..
بصراحة مثل ما قال اخ من قبل ، اننا بطلنا نصوت لاحد من بعد ما شافت حالها ديانا كرزون وغيرت من ملامحها ، وصارت مغروره، يعني تعقدنا وبطلنا نصوت لاحد بس ما بقول انه صوت رمضان مش حلو ،
أنا برأيي لازم يكون اسم البرنامج ستار كذب مو ستار أكاديمي في كل سنةبطلع أردنيين و ما بفوزوهم شو السبب أنا برأيي لا يدخله ولا أردني شو سبب عدم فوز الأردنببن أكيد في تلاعب من قبل الادارة و مدام رولى بالتحديد حتى يخلوا الشعب يصوت و تلروح مصارينا على ناس تانيين
والله كبييير يااا رمضاان ورح تضلك كبيييير وإنت ستاااار بعيووننا ومـا في أردني دخل ع الأكاديمية وما صار ستار بفضل سمعتنا وأصلنا..
هدول 12 مليون كاسة يعني مش قصة بسيطة ...إلا ما يلاقوا تصريفة ليهن
حيهم الكركية والله رجال
الله يرحمنا برحمه
للاسف يا مهتم هذه الاشياء اصبحت من الواقع الان. و انت بتحكي عن الاحصائيات روح شوف القضايا اللي في المحاكم خلي شعرك يشيب. و بعدين ايش الفايدة انو حدا يطلع الاردنيين وحوش بس احنا للاسف بدنا نضل طاميين رؤوسنا بالارض و نحكي كلو تمام و ما في احسن من هيك. انا لا استبعد كثرة الجرائم و المشاكل بعد الانفتاح الاعلامي و تسيب القوانيين و الفضائيات و برامج الواقع و اتمنى ان تكون هناك برامج توعية للشباب و زيادة الوازع الديني و الله يرحمنا برحمته
خلص؟؟؟؟ صرنا كلنا مغتصبين وقاتلين ومجرمين وسفاحين محارم
لاحول ولا قوة الا بالله اذا ما في امان للبنت في بيت اهلها وين الامان لكان بشارع الاب الي لازم يكون هو القدوة للاولادو الي بيعمل هيك مع بناته لازم قتل وعلى باب مسجد حتى يكون عبره لمن اعتبر
والله هاد الحكي الا يتوقف عند حدو والله ما راح نسكت او الا نقدم للكل شكاوي ان شاء الله
يعني انو فوز الشباب على الفيصلي لا يقدم ولا ياخر
الي بعرفو انو الاطفال بيغطيهم التاءمين الصحي هاي مكرمه من سيدنا لهؤلاء الاطفال من سن يوم لغايه 6 سنوات بعدين الي عندو ولد مريض بيطلب مساعده بعدين يا زلمه عمرو سنتين ايش بدو غير الحليب بعدين ربك بيرزق بحسنه ها الطفل
يبدو ان العرب فقدوا حرارتهم واصبحو مخدرين ونايمين يعني القرار اجا بدري كثير لانو غواتيمالا شكلها اقرب لفلسطين من العرب ، ولو ما حرك غير العرب (الاتراك والاوربين وغيرهم) لو ما حركو الوضع ونبهوا العالم انو في شعب جعان وبموت من الجوع والمرض كان ظل العرب نايمين ومخدرين ، استحو على دمكو شوي
الله أعلم شو في ورا هالمساعدات , فالذي هد منازل العراق على رؤوس شعبها أيام ( توني بلير ) و الذي أسكن اليهود في فلسطين , و الذين يفكرون ليل نهار في كيفية السيطرة على العرب , لا يأتي منهم خير , و لا بد أن وراء هذه المساعدات أن يكون لدى الإنجليز مآرب شيطانية , فالمستعمرون لم و لن يكونوا يوما من البشر , و لو أنهم قالوا مرحبا فلابد أن وراءها ما وراءها.
انا يحلقلي شعري وشواربي
طيب هاي موقع الفيس ممتاز طلع
منيح ماهي عاملتلها حفله مفاجأه
الف مبرووووك د. زياد والله كل دكاترة التركيبات السنيه اللي عنا بالجامعه مميزيين
شو ها الناس هدول مافي في قلبهم رحمه
الابن حر انا ما حدا اله دخل في
يابا هله بطخك قرفتك وقرفت عيشتك يابا
وبعدين بتنسو لما فاز الوحدات على الفيصلي شو صار
الابن اذا انت زلمه طخني
هله بورجيك مين الزلمه يابا
هيك خبر ع الصبح جوعني !
من يوم استلم السيد بكر العدوان رئيس النادي الفيصلي وهوه مش عارف شو بده مره يستغني عن نجم مثل علي صلاح ومره يجيب سموكوندا وهاي المره بده يستغني عن ثلاثه نجوم الله يرحم ايامك يافيصلي
شو الصفقه هاي ليش العدوان قاعد بخبص بلعيبه ومع احترامي لا مهند المحارمه وبيضلو لا عب كبير بس ليش العدوان بدو يعطي 3 لعيبه من امهر اللعيبه عنا ويا ريت توصلوها للعدوان كل جماهير النادي الفيصلي ما بدهم الصفقه هاي اتم ...
يا اخوان اعذروني بس لاحظت انكم بتباركو للكابتن جسام بالتجديد من وين جبتو الخبر لانو الخبر مش مكتوب هون ؟؟؟ ملاحظة اخرى ارجو من الجهاز الفني للوحدات بالموسم القادم ان تلعب عامر ابو حويطي اساسي في الموسم القادم خاصة في غياب شلباية لانو لاعب سريع مراوغ مهاري صاحب تسديد قاتل له قيمة كبيرة جدا بالملعب والله حرام التفريط بهيك مواهب و تحطو على مقاعد البدلاء مع انو ممكن يكون بالنسبة لمهاجم ضعيف باللعب الهوائي و فقط.
بالنسبة لكابتن الوحدات المخضرم والرائع السوبر فيصل ابراهيم اعتزالك ليس في محله لانك لاعب ما زلت قادرا على العطاء وهذا ما اثبتوا في التدريبات واتمنى انك ترجع عن هالقرار يا سووووووووبر الملاعب لاننا بحاجتك في الموسم القادم
بالنسبة لامير القلوب واسرها وحبيبها بيكاسو الكرة الاردنية رافت علي انا من رايي ان يتم التجديد لهذا اللاعب ل5 مواسم ولو بدو مليون لانه لاعب من طراز رفيع وفنان وساحر والي نسي في الكوووووووورة اللاعبين قاعدين بتعلموا فلا يجب ان ننقص من قدر هذا اللاعب الذي لو ان له شوية حظ لرايتموه يلعب في الدوري الانجليزي او الاسباني ومع اكبر الاندية وانا ما ببالغ بكلامي لانو بيكاسو مش طبيعي والي بيقنعني بهالحكي انو لهسا عندو عطاء في لعب وحب الكرة لا يوصف وانشاء الله يا رافت تظلك فنان وامير القلوب لغاية خمس سنين كمان لحد الاعتزال يا كبيييييييييير وتجيبلنا كاس الكؤوس السنة هاي كمان برجلتيك اللتان تتلفان حرير يا كبييييييييير
يعني الكل مش مصدق انه في صفقه مثل هيك , وانا متأكد انه الصفقه مش هيك ولأن الصفقه فيها فلوس للنادي الفيصلي وستدفع بالخفاء والحدق يفهم.
إذا رضي يلعب مهند بالفيصلي رح يكسب الفيصلي كثيرا
1) إدارة الوحدات ممتازة جدا وأفضل من إدارة الزعيم : أنا باحكيلك نحن غير راضون عن ادارتنا نهائيا والتغيير بإ1ن الله قادم لأن هذه الإدارة هي التي تسببت بنالنتائج الكارثية الموسم الماضي وخصوصا على المستوى الخارجي !! أما إداراتك فلا تعليق اسأل منتديات الوحدات نت ورايحين بيجاوبوك عنها ولن اتدخل بإدارة الوحدات لأنه أمر خاص بهم
خبر طازه لسه طالع من مصادر موثوق فيها تجديد عقد اللاعب الكبير (رأفت علي )
خلص بالناقص اعطيهم حسونه وعلاء مطالقه ولؤي العمايره,
طيب شو رد مؤيد كشك وبهاء عبد الرحمن ولا هم عليهم الطاعه بس اتوقع الايام الجاي رح تكشف مشاكل كثير ,وبعدين لسه مؤيد سليم مااخد مستحقاته السابقه كيف الفيصلي بده يدفع رواتب السنه هاي ,دير بالك يامحارمه عمرك مارح تستلم راتب من الفيصلي لانه مفلس والجرايد كل يوم بتكتب عن وضع الفيصلي والي ما بشوف من الغربال بكون اعمى.
ياوحدات شو الى صار كاس الكؤؤس فى المصدار
واضح انك سعيد ومتفائل بس مهما بلغت درجة التفاؤل لا تصل الى هذا الحد.... شو 200 سنة؟؟؟؟ ما بكفو دراسة واعادة طرح عطاء ومن ثم سحبه....
طبعا كل تاخير يعنى زيادة الكلفه .. بعدين هلكتونا حكي عن ها الخط و على الفاضي ..لا و لسه الحكومه بدها تعمل شبكه قطار يربط الاردن مع الدول المجاورة على ها الحال بدنا كمان 200 سنه ..
يسعد رب الكرك واهلها لانهم زلم ولاد زلم
يا خسارة هسى فقرنا في الاردن سببه غزه ولكم ملايين المصفاه لوحدها ما بتخلي عندنا فقير لكن حسبي الله على من لايقول كلمة الحق ((( يا أخي قل خيرا أو فصمت )))
هلا مش وقته في اهم بكثير منه وهي غزه خلينا نأمنهم بدوا ومشرب ومسكن واطباء واحنا في المرحله الثانيه
بستاهل كل خير ياابو حسين ودايما الى الامام وبنرفع راسنا فيك، اخوك ابو عون
مستوى كرة القدم في الاردن زي مستوى الصومال
مقارنه بسيطه والبقيه تأتي وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
انشاء الله بس مايكون الامتحانات زي الفصل الشتوي ومايكون فيه خربطة علشان الطالب يرتاح
يعني الي بصير لابرضي يايهودي ولا كافر دفعنا دينار للطلب في بداية المادرة الملكية للسكن وعلى اساس دراسة الطلبات يعني بلعربي نتصب علينا والكل متعاون مافي حد ساءل الدينار الي غتصبوها منا متل غيرها كتير وين عم بترووح ولا يعني كلة ضحك علينا وعلى عقولنا
هيك يكون الابطال والذين تربوا على الاسلام وعلى العقيدة السليمة والشجاع شجاع،والاسد اذا قاد جيش من الارانب اصبحوا وسود،والاسود اذا قادهم ارنب اصبحوا ارانب
الله محيي اصلك اردوغان والى التعليق الاول اشكالك هي اللي خربت العالم
شو سوالنا جسام بدي افهم؟؟؟؟
سلم سلامات هشام وجسام ابناء الوحدات
باختصارهادا مو أب شو ما كان السبب كيف طاوعو قلبو انو يئتلو شواستفاد خسر ابنه وضيع حالو
بس شو السبب؟؟
مقعول قتله لانه مسكه بحكي مع بنت جيرانهم؟ هل ياترى السبب نفس الاسباب التي تقتل من اجلها يوميا 6 فتيات؟
بتمنى من جميع الاخوه انهم ما يسخرو من السيده لانه في يوم من الايام ممكن يكونو في مكانها,اكيد هو مش حل بس مو معروف شو الظرف الي دفعتها لهيك شي.
يعني يا مشجعين الوحدات نسيتوا شباب الاردن لما اهداكو الدوري والكاس.
صاااحبي حضر الحفلة وحكالي
حرام تكتبو هيك اشيى ما بتعرفي شو ظروفها يعني هي مرتاحة مادياً مع زوجها واولادها وبدها تنتحر الفقرصعب كتير والذلة اصعب خلينا نكون مكانها وبعدين نحكم
يا ريت بس الحكومة تسمع هاد الحكي عشان ما يرفعوا السعر كالعادة ويسرحو فينا ارحمونا مشان الله
أنا موافق أدفع نصيبي من الدين العام بس شو الضمان انو ما يتكرر هالحكي ؟؟؟
وشو الضمان انو ابني يدخل جامعة حكومية وأتمتع أنا وعيلتي بتأمين صحي ؟؟؟؟
اذا مش السنه انشاء الله السنه الجاي لانو الكبتن بدو الزعيم
اوكي يدنا المحارمة بس ابو كشك لاعب فنان وموهوب يجب ان يبقى مع الفيصلي .. 50 الف مع راتب بكفي مهو سليم اخذ اربع لعيبة ولا طمعان بالشباب الثانية
والله مهند محارمة بيستاهل لاكن بدون التبديل بلاعبين
الصح صح .. وعمار يا وحدات
سلم سلامات شايفلم المدربين بتتشاطر على الوحدات
وبعدين يا سيف ال خطال كل منحكي المياه رجعت الى مجاريها (بتخربها) وبنحكب الصلح خير (بتفجرها ) وبنحكي احنا اخوان (مش عايز ) شومالك على الوحدات
يعني كمل معروفك.. صراحه انا اول مره بسمع فيها .. والهم 10 سنين بشتغلو فيها!! وين هاي موجوده؟
بس يا ريت نعرف مين الي اكتشف الموضوع؟؟؟؟؟ وشو الجائزة الي حصلت عليها من المؤسسة ؟؟؟؟؟؟ ولا بس المهم نعاقب ومش مهم مين الي اكتشف ومش مهم انه نحفزة بلعكس يمكن بنلام وبتبهدل لانة اكتشف الاختلاس!!!!!!
ولازم ماننسى انه تربية الاهل لاطفالهم الهادور كبير وحرص على عيون اطفالنا لازم نربيهم منيح.
و عليك 24 دينار من السنة الماضية ما تفكر الحكومة ناسية هههههههههههههههههههه يا عمي مشان الله ارحموا من في الارض يرحمكم من في السماء كل يوم بتطلعوا قصة جديدة انهونا ارفعوا ه الدعم عن جرة الغاز
و اتوقع يزيد الدين اكثر لانو في كثير ناس عم تنتحر .. كل واحد عم ينتحر بحمل الموطن الاخر دينو
يا جماعة انا حاب اعرف تفاصيل ديوني !! من وين ايجو! لاني ما بعزكت ايشي ، نمشي الحيط الحيط..
يعني انا عندي 7 اولاد يعني بطلع علينا11368 منين بدي اجيب؟
يا حماعة كل اكم يوم تعديل وزاري و بيصفي عنا وزراء متقاعدين و عباء جديد و ابناء لهو يزاحموننا على كل شئ و سيارات فارهه.. مالها المتسوبيشي؟؟ غاندي كان يركب من صناعة بلده ..بعدين ليش وين المساعدات؟؟
أنا عندي الوطن أغلى وأعز من هيك
فكرة جيدة وممتازه بعمل مكان سياحي على هذه الدرجه من الاتقان و لكن يا وزارة السياحه يجب ان تكون دخولية هذا المكان للاردنيين بشكل معقول حتى يتسنى للاردنيين زيارته , يعني مغارة ( جعيتا الاصلية) دخوليتها 12 دولار وانا بتوقع دخولية هذا المان اكثر من هيك
الدوري 2010 اخذتوه وحكينا مبروك اليكم دوري من خمسه سنوات عجاف ذقتوا المر والويل حتى اجاكم هديه شبابييه ( وهناك دليل )
قبل ما تعرفو وتحكو كثير طب شوفو قديش بدها تكون الدخوليه وضرائب دخول هذا المعلم السياحي المقلد ؟؟؟؟؟؟؟؟
ما شاءالله عليكم!! إذا هيك أنا بتوقع السياح الخليجيين يلغوا رحلاتهم للبنان ومصر وسورية وتايلاند وماليزيا لأجل هذا المشروع الرهيب!!
بليييييييز جريدة الغد لما يفتتحوها حطو خبر كرمال نرووح عليهااااااااااااااا
الاردن يصنع الاثار الحديثة والتاريخ الجديد ولي مالوا قديم مالو جديد .
والله يا حنين انك بتسوي 10000000 زلمه ، الله يحميك
لو شو ما كان وضعي مش مستعد افكر بالانتحار
شو مال هالعالم منحرفو على الانتحار
اذا بتابعوا معي المقال الي قبل هادا بتلاحظوا نفس الكلام ما زاد ولا نقص كلمة
اكتشفتوا الدواء بعد ما بابا توفى كان اكتشفتوا قبل 7/5/2010 لإنه كان معو النقرس و القلب
وبالنسبة النا عند رافت ما في كلام
الوحدات ونعترف بس افرحوا يا عمي من سنوات وانتم تطاردون وتلهثون وراء بطوله حتى اخذتوا الدوري بواسطه وحكينا مبروك
- الاخوة اداريي فريق اتحاد الرمثا يبدو انهم مقتنعون بان النحس قد أصابهم وفريقهم عقب هبوطه إلى الدرجة الاولى .. وانا برايي انهم يذبحو جمل بدل الخروف بلكي يرجع فريقهم للدرجة الممتازة .. لأنو الخروف ما راح يعمل شيء .. وانتو هون بتحكو عن نادي كامل وليس عن شخص
سلم سلامات كل البطولات للوحدات
على راسي ابو سمور
الف مبروك يا بهاء بستاهل كل خير والله يهنيك ،اما المحارمة فهو مكسب للفيصلي و الزعيم مكسب له اكثر، تمنياتي للزعيم للامامي ويبقى الزعيم.
الف الف مليون مبروك للاعب الزعيم بهاء عبدالرحمن بمناسبه الزواج وعقبال الرفاه والبنين باذن الله ,لو اني ما بشتغل بالسعوديه كان حضرت عرسك لانه شرف كبير ان نفرح معك يا ابن الزعيم , وانشالله رح تظل تلعب بالفيصلي على طول انته وا ابو كشك وما تروحو على شباب الاردن
سلم سلامات كل البطولات للوحدات
المهم المحارمه بحب الفيصلي كثير من مصدر موثوق به ومن حقه ويتمنى اللعب معه منذ سنوات والله يجيب الخير يا اخوان المهم انا شخصيا بدي المحارمه يلعب مع الفيصلي ولقاؤنا 30 تموز لنرى ماذا سيفعل المحارمه مع جنود الفيصلي في لقاء المارد الاخضر
سلم سلامات كل البطولات للوحدات
الف الف مبروك لبهاء عبد الرحمن ...عنوان منزل بهاء.جبل النصر بقرب مخفر النصر طلوع عاليه ...بتلاقو الصواوين هناك
بدي عنوان المعهد
يعني الي يقراء تعليقك بفتكر الفيصلي محتكر البطولات للخمس سنوات الماضيه احمد الله اخذتو الدوري وبفضل عدم لعب الوحدات بجديه امام شباب الاردن وبدنا نشوف شو بدكم تعملوا في بطولات اسيا والسلام
بس اتمكن اكتر من اللغة بجرب اللعبة
اذا انتم تحبون اليهود كل هذه الدرجة فأعطوهم احدى الولايات الكثيرة عندكم حتى يستوطنوا ويعملو دولة (ويلملمو)شتاتهم, واتركونا نعيش و نزرع ارضنا..والله لو اعطيتموهم جزء من ارضكم لن تتحملوا افعالهم وجرائمهم على اختلاف انواعها مثلما تحملنا نحن.. انتهى.
حي الله الاردن وشعب الاردن وملك الاردن وكل عاما وانتم بخير تحت راية بنى هاشم التى لا تفرق بين اي اردني مهما كان اصله ودينه وفكره (اردن يا اردن يا حبة عيني بدي اغنيلك شرقي وهجني ورقصلك رقصة عالدالعونا
طيب نزل 17% ليش الحكومه العتيده الحريصه على مصالح الشعب الغلبان ما خفضت الى الان اسعار المحروقات ؟؟؟؟!!!! والله احنا بندعي على كل انسان يسبب معانا للمواطن فحذري يا حكومه من دعاء المظلومين وخفضي الاسعار
بفهم من هيك انه الحكومة رح ترفع اسعار المحروقات عنا ! صح !؟؟؟؟؟؟؟
ومين مو تاج راسو
يعني بدي اخذها على قد عقلها
اصلا انتو شوفو شو لابسه بالصوره
يعني شو بده يطلع منها وحده مثل هاي
ياجماعة أنا كسوري بتيرأ من هالأشكال. حسبي الله ونم الوكيل، وين الشام زمان، بلد الدين
شدو الهمه يا وحدات بدنا كاس الاتحاد الاسيوي زي زعيم الكره الاردنيه الفيصلي
وين أبو شهاب عنك؟ ولا منفخة عالفاظي!!
خليك محلك احسن الك و النا مش ناقصين
انشالله بنشوفك بالوحدات يا كبيييييييير
الشعب عنا بقعد خمس ساعات وهوا قاعد بارجل وبشرة قهوة وشاي
عشان كاس العالم وبدك كمان يبثولك اياها على المفتوحة
تا نشوف وانشاءالله بتشرفوا
انتوا الامل اللي النا حتى لو ما صار نصيب وتأهلتوا الله يعطيكم العافية المهم يكون علم الاردن مرفوا فوق اكبر تظاهرة رياضية بكرة السلة قلوبنا معاكم والله يعطيكم العافية
يعني كتير بنسمع هيك حكي
اسرائيل الارضية على الشبكة يعني الانتين رايحة تبث كل المباريات ومش راح تكلفكم اشي.......
يسلمو هالإيدين يا أميرناالغالي
الواحد صار يشرب الشاي والقهوة بدون سكر عشان السكر غالي وانتوا بدكم تحلوا مية البحر الاحمر يالله منيح بصير الواحد يحطلوة كيس شاي في البحر ويشرب على كيفه
يعني هلا صار نووي ايران الفزاعة الكبيرة للعالم. اذا امريكا وبريطانيا عندها نووي وما في حدا اصدر قرارات عليهم و اسرائيل طبعانفس القصة.
إذا بدها تشارك وتعرض حياتها للخطر عشان تكسر الحصار عن غزة، معناتو عندها مبادئ أكثر من ناس كثير محتشمين لكن بسمعوا بالتضحية مجرد سمع.
غير هيك ما إلنا نحكي الله يهديها
اه يا ختي شاركي وماله شو علي تئبريني
ما اغباها طب تجي على الاردن وبتقدر تنقي ارتب شب من بين الف شب بس ولمجرد انها مواطنة امريكية وممكن تمنحه الجنسية الامريكية
شكرا للجزيرة . بس أزا بدهم يبثوا مباريات رح يبثوا مباريات لأفرقة غير محبوبة يعني مثلا معقول يبثوا مبارة البرزيل و البرتغال أكيد مستحيل ؛ عكل حال شكرا الكو
يا جماعة سمعنا عن أطباء صاروا يفتحوا بطن المريض بدون ما يعملوا اي عملية وبيوخذوا أجرة عملية كاملة من المغتربين او السياح الأردن معروفه بتقدم الطب بس كثير من اهل الخليج صاروا يفضلوا مصر واذا وضعهم المادي أحسن بيروحوا فرنسا وألمانيا ، واحد من أصدقائي عمل عملية في فرنسا كانت تقريباً نفس تكلفتها في الأردن ،،،،في أطباء بالأردن صار كل همهم تكوين ثروة ولو على حساب المرضى وشرف المهنة
أعتقد ان دافع القتل هو الميراث .... يعني اولاد عمها ما بدهم أراضي جدودهم تروح للغريب ،..... طبعاً مواضيع فكرنا انها انتهت من زمان ولكن للأسف بعدها موجودة ... واذا بتشوف الارض يمكن. ما تكون بتسوى إشي ... يعني لا هو اتزوجها ولا هي عاشت والكل دفع ثمن غالي ... ارجو الاعدام له ولأخيه حتى يكونوا عبرة للغير  
هاد لانو ما الهم سند بالحياة وانهم يتيمات قويو عليهم حسبي الله ونعم الوكيل كمان مره فيهم وللي بفكر بتفكيرهم هاد..الله يرحمها ويغمد روحا الجنه
اللهم ان يثبت الحكم ولا يتم نقضه عن طريق محكمة الاستئناف او التمييز ... ولازم ما حد من المحامين يرضى يدافع عن هيك مجرمين. ولو اعطوه فلوس الدنيا .... يا حرام يتيمه وما إلها إخوان يساعدوها ... لكن ربنا أكبر وأقوى.... نعم َ المولى ونعمَ النصير ...
شو بدنا اتعس واضنك من هيك
ديربالك يا وحدات ذات راس على الطريق 00000الكرك يا ديرتي
- والله ياعامر شفيع ما حدا قدك .. لبنان وبعدها سوريا .. ومش ظايل الا تركيا
ع سوريا الارضية هلا بشوف وازا مزبوط يا فرحتي يا ااااه
اغلب الناس عندهم قمر واحد وهو نايل سات وراحت موضة المتحرق او الثلاث اقمار واغلب الدول العربيه هيك صار الوضع عندهم
يعني راح يتحرك السوق صح والناس راح تهجم على المحلات مشات تركب لاقط ثاني وبرمجه وقصه يعني مشان العربسات.
والله لو بثت كل البطوله مجاني والله غير تربح اضعاف الي راح تربحه وهي مش مجاني لانه راح يوصل لكل العالم وشوف الدعايات راح تشتغل صح والشركات كبيره وعالميه راح تتهافت لانه بهبمهم اعلانهم يوصل لاكبر شريحه من الناس هاد ازا مش كله. بس قناة عربيه ما بتفكر بطريقه سليمه ولا بتفكر ابعد من هيك غير باطماعها واسلوبها الي ما بعرف شو ممكن الواحد يحكي عنه والباقي عندكم
كنا نحضر افتتاحية كاس العالم انا وصديقي وسالني شو بلش الفطبل وكيف حظوظ الفيصلي والوحدات في هذا الكاس .
شو بدهم يجيبوا ال 2000 دينار!!!! يعني الاخت بدها تتزوج ذهب مش زلمه!!! اي منيح أنه لسه في ناس بتتزوج هاالايام انا برأي الناس مش راحمه حالهاو همهم المظاهر بس مش الفكره الرئيسيه من الزواج. ويسالونك عن العنوسه!!!
قال ايش اتجوز يا حسرة ياريت ضلت ع العروس الغالية لا كمان الي بتلبسو لازم يكون غالي (يالله يا كريم يا مرخص الحريم)
تعال شوف التسول كيف هون
لهيك الديموقراطية لا بلى
وبعدين شكلك نسيت انه الاي أر تي عملت نفس الشي بالبطولة الماضية حيث بثت مباراة الافتتاح والدور قبل النهائي والنهائي على القناة المفتوحة!! على الاقل الجزيرة أسعارها اقل بحوالي 80ؤaمة;#1642; من الاي أر تي!!
الى الأخ المقداد اذا منا نحضر مباراه مقطعه ما منا اياها ببلاش وخلي الجزيره تعترف انها مش قد المحافل العالميه ولاترمي اخطاءها على الغير يعني مش اول مره نحضر مباراه بتقطع على الجزيره يا زلمه بكفي الدوري الأردني ما بعلق عليه غير معلق واحد مافي غيره
ما بدها شطارة ،، الجهة المسؤولة عن التشويش معروفة والأسباب واضحة!!
يعطيهم العافية الشباب في بلدية اربد مش مقصرين
ما بدي انظر نظرة متشائمة لكن شو الفايدة من الصخر الزيتي وتوقيتة الغير مناسب لان الدول الصناعية الكبرى بدات تنظر للطاقة البديلة متل الشمس والرياح لتوليد الطاقة يعني يطعمك الحج والناس راجعة
كم مكان بيزور الانسان لكن في حنين دائم لشارع السعادة وكل صيف ببنزل على الاردن لازم ازور صحابي في الزرقاء وبعدين ننزل على هاذا الشارع المشاغب شكرا لكاتب المقال على هذه الذكريات الحلوة التي اعادتنا الى ايام الصبا
انا مغترب وبضل اروح واجي كل فتره
فعلا اول يوم بوصل فيه بقعد مع الاهل وتاني يوم مباشره بروح على شارع السعاده
يا عيني على الزرقاء ... بدها كلام . شو ما كانت حلوة بعيني , و مشكورة كاتب النص .
هلا عمي يعني بالعربي ضحك على الذقون والهيئة مش عاملة اشي بس بتوخذ مصاري لجيبتها ولموظفيها
وحداتي وراح اضل وحداتي ولو حتى التغى نادي الوحدات لا قدر الله !!
بالنسبه الي ما عندي ولا أي تعليق كفيتو ووفيتو بس انا حابب ابارك للبايرن وللجماهير البافارية ولمسؤلين والادارين في جريدة الغد وشكرا لكم
لما نطلع برا على الدول المجاورة ونشوف سياراتهم اشي بيقطر القلب
اكيد بدها ترتفع من هالسيارات الي الي عندنا
لانو لاعب منتخبنا الوطني الاردني قبل ما يكون لاعب نادي الوحدات
بستاهل ، على شو متكبر مش عارف..
وبهالمناسبة انا بقترح يصير لون الزي الجديد مخطط باللون الابيض والاحمر مثل شباب الاردن
الآن بقدر أحكيلكم انها طبّلت عالآخر... يا حسرة قلبي عالتعليم والمدارس والأجيال اللي بتتعلم فيها !!
نفس الحرامي هادا حاول قبل كام يوم الاعتداء على ابن صديق اللي بدو يدفعوا خاوا واشتكوا اهل الشاب الى للمخفر واجت دورية وهرب وبعد يومين راح اشتكى على المجنى عليهم واليوم راحوا على متصرف وهسة الجميع محبوسين بالنظارة في المخفر يعني فوق حقوا دقوا واليوم لما كانوا في المتصرفية سمعوا بقصة انو راح على ماركا وحاول السرقة ومسكوه واشتكى على اصحاب المنزل
شر البلية مايضحك... ليس فقط السرقة او الجرائم عادة بل باتت العوبة بأيدي المجرمين .. الى متى يا كرام.. فلتضربوا بيد من حديد..كفى كفى.. ارجوكم يكفي.. كل يوم جريمة وانتحار وسرقة و ..الخ ليش تاركينا نلتهي ونتفشش ببعضننا.. حطو حد للموضوع
جريئ كتير ههههههههه
مسكت لص يسرق سيارتي و بعد ما مسكتة و طعميتوا اللي فيه النصيب سلمته للشرطه تفاجأت انو شكى علي..
زواج طفلات وطخطخة يمين وشمال وغيره وغيراته. الأردن يتطور في البناء ويرجع إلى الوراء في الأخلاق والقيم.
ولا إشي أما زمن العجايب
والله انو خبر على هالصباحية ..وعلى راي اخواننا السوريين ( بحط الاعل بالكف )
عن جد ما الهم حق بالمره كان لازم يعملولوا كاسة شاي و يعشوا و بعدين يحكولو الله معك
ياربي باي زمن صرن الاخ يقتل اخته اذا هو هانت عليه اخته شو نحكي عاليهود
بدي اقول ليش زادت الجرائم والنصب والاحتيال بالاونه الاخيرة في الاردن ؟؟؟ بصراحه للتهاون مع المجرمين واللصوص
آسف طولت عليكو ...
حرامي وبتشرط ةعنجد اخر زمن بدل ما اللي انسرق بيتهم يرفعوا عليه قضية سرقة هو رافع قضيه شو هااااااااااااااد عنجد عشنا وشفنا
لانه هيك مزبطه بدها هيك ختم اوحنا كل ئشي ابنسمعه بنصدقوه لانه الشعب الاردني شعب لساته طيب او على نيايته
انا لما قريت العنوان فكرت انه ما لقي في البيت شي عشان هيك اشتكى .
شو كمان شاكي عليهم
فعلا انو أفضل حل، هيئة مختصة من ناس ذوي خبرات و علم في أمور الدين و الدنيا و بكفي عاد حكي في هالموضوع من كل من هب و دب!
كل شي صار ممكن ينعمل متله سبحان االله التغير في خلق الله خلصت الدنيا
ناس تفرح بالمونديال .. وناس عم تتدبح والدم سايح علطرقات
كل الي بدك اياه وما تسال باحد
وبعد ما بروحو بنزبط المواطن اللي في البلد
اللي رح يصير السيناريو التالي:
تكلفة النقل ارتفعت, كنا مخفضين لما كان غالي قبل تسع سنين, ما بدنا نخفضه عشان لما يغلى كمان سبع سنين ما نغلّي (طبعا رح تغلي ب 100 حجه جديده).. و كل من هالحكي..
كنت بدي أحكي عن لما كان برميل النفط 147 دولار... بس في واحد سقني الله يجزي كل خير....
وحداتي برشلوني اتحادي بموت فيك يا رافت ويا مسي ويا محمد نور
كأس العالم بعد شهر ونص وزيد بحكي بدأنا نستعيد لياقتنا .. والله حرام ..كأس عالم هاد يا معلمين مش عضة كوساية...الله يسترررر ويبيض وجوهكم يا نشاما البلد اللي سودها عنجهية الاتحادات التي تتبنى مبدأ دعوها فإنها مسيرة
خليهم يطلعو زلم
يا عمي هيني انا راتبي خمس اضعاف راتبه...و يالله يالله متجوز و اذا تجوزت ما راح اجيب عشر ولاد زيو....طيب ليش هيك عمل ...ثلاثه كانوا بكفو....
الارجنتين و المانيا افضل فرق العالم , لازم نجاريهم باللعب على القليلة ... بالما عارف شو بعمل , التكاسل العربي ليس له مكان بكاس العالم
استغرب وكلي حيرة من كلام المحللين وخاصة المحليين منهم من انو الاعب بيلعب مباريات كثيرة وبالتالي استهلك وما في حيل يلعب مع انو من الصغراول مبرر لخسارة اي فريق خارجيا كانت قلت المباريات والاحتكاك وقلت اللياقة وتحكي انو الاعب بيشتغل طوبرجي بعد المباراة زمان كان هيك بس هسة زمن المنحرفين.انا داري شو هالتناقض ولا هي بس كتابة ومبررات ما الها اول من اخر .
نظري الجوهري اهتم بمصلحتو اكثر من مصلحة الاتحاد وتطوير الكرة الاردنية, وما يثبت صحة كلامي فشل كل خطط الجوهري لتطوير الكرة الاردنية...اتمنى تغيير هذا الشخص لانو الاتحاد مش عارف مصلحتو والله يحمي سمو الامير علي حفظه الله ورعاه
مش عارف كانو اعضاء الادارة ما بيحضرو مباريات مع احترامي الشديد لكشكش بس ما قدم مستوى جيد عشان يجددو معاه بنا لاعب على درجة عالية او ناشيء يستفاد منه في المواسم القادمة .
وينك ياسمور اليوم اشتقنالك
وسلم سلامات ابو طعيمة وقع للوحدات
وبتمنى ما يصير مثل المعلم اللي القوانين صارت صابه ضده
انا انحطيت في مديره الزرقاء بتهمه مقاومه وانا لا ادري عن شيء بعد ضرب مهين امام الاهل
وبعدين ما بنت بتطلع من البيت الا في سبب وين كانوا الاهل وين الرعاية والمسؤولية الواحد بكون تارك اولادة وبناته وما بيعرف عنهم اشيء ولما تقع الفاس بالراس بصير عندة كرامة وشرف
والله يا هيك الدكاترة يا بلاش، اذا دكتور جامعة هيك يعمل شو خلى للطالب الى عمرو 18 سنة ؟آ
بصراحة فكرة حلوة الان دخل المتقاعدين العسكريين يادوب بعيل اسرهم وبلبي احتياجاتهم ومتطلباتهم وياريت لو يزيدوالرواتب من 30 /40 دينار شهري حتى يخففوا البطالة في المجتمع الاردني وليس للجميع لان البعض بستلم 1000 دينار شهري والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته وشكراً على هذا الموضوع....
و بعدين سؤال منطقي : ليش المواس قرن الغزال و الكبّّاس و غيرها من أدوات الزعرنة تباع في الأسواق عادي ؟؟؟؟ إلها استخدم آخر غير إيذاء الغير ؟؟ ولا الشعب صار كلو صيادين غزلان في البراري و محتاجين هالمواس "لأغراض سلمية" ,,, يعني الموس بينباع عالبسطة بدينار ,, يعني بتعطي المواطن الخيار !!
اللي بيعرف بفوز بتذكرة سفر من عمان لجامعة الأسراء مجاناً
والله شكله هالاستاذ الجامعي بستاهل انهاء الخدمات على هيك عقلية
..... والله ما عندي تعليق أكثر من الموجود... وزي ما بحكوا التعليق مبين من عنوانه !!!!!
استاذ جامعي ومتعلم وفهان ويعتبر قدوة لطلابو اللي رايحين يكونو رجال المستقبل .. وبطخ عميدة الكلية بكل اريحية !!
اي انا بعد هالخبرية بطلت الوم الزعران والهمل وضريبة الامواس لما الواحد فيهم يطخ الناس عن جنب وطرف وبداعي وبدون داعي
و الله يا عمي ليش الحكي .. الامان و الاستقرار بزيد يوم عن يوم ...
صراحة لما بقرا اخبار الجرائد الاردنية والجرائم بشكل خاص اللى عم بتصير بشكل متزايدومش طبيعى صرت افكر الف مرة ااجى على الاردن لقضاء الاجازة انا والعيلة او لاء
والله العرب كلهم بستاهلوا شي ما بنوصف خليهم نايمين وعلى كأس العالم ومدري شو كمان يلا صحتين على النومه بلا استيقاظ
وهيك بدنا الهمه بالقمة لتعلو وتسمو وتبقى في العلية ان شاء الله
من الطبيعي في الأردن وين ما يكون فيه فلوس تشم رائحة فساد !! الى متى يبقى الفاسدون يتلاعبون حسب ما يروق لهم ؟؟ حاولوا بأن تبقى الرياضة اقل المتضررين بالفساد ! ويجب معالجة الصغيرة قبل الكبيرة ! لأن المجال محدود نوعاما . حاصروا الفضائح يا ايها المسؤولين
ستي زمان كانت تحكي العقل زينة وفاقدته حزينة يعني بعد ما صارت بدها تموت تذكرت تخلف هي والحج ولنفرض ماتت مين بده يربي الاولاد لاحول ولا قوة الابالله الواحد ما بقدر يحكي والله يعين الناس على حالها
عيش كتير بتسمع كتير صار هلا الشخصية هي اللي بتحدد حجم الاسرةالله يهدي الجميع
كبير يا وحدات فانت الفريق الوحيد بالاردن اللي تطبق الاحتراف ومبروك للبلدوزر محمد جمال التجديد وعقبال رافت وباقي الشباب ومبروك توقيع دراجان مدرب قدير صحيح صحيح لما يقدم لشباب الاردن المطلوب ربما لم ينسجم مع الفريق ولكن يجب ان نتذكر انه وصل مع فرق الاتحاد السعودي الا نهائي دوري الابطال ويا مية هلا ومرحبا باللاعب اسامة ابو طعيمة خطوة اكثر من رائعة بالتوفيق للجميع سلم سلامات كاس الكؤس للوحدات
بالتوفيق للنشامى احنا دايما بنستنى اخباركم لحظه بلحظه فانتم يا شامى السلة من تعملون بالظل وتحققون الانجاز تلو الاخر حتى غدت سلتنا الاردنيه من الزعامات الاسيويه الكبيره.نجدد دعوتنا للتلفزيون والفضائيات الاردنيه الخاصه ان تعيد مباريات منتحبنا الاخيره في اسيا والتركيز على الانجاز لانه النشامى بيستاهلوا كل خير والله يوفقهم
عراسي العجلونية كلهم لانو انا كمان بشجع الارجنتين هعهعهعهع بدي ارحل من اربد لعجلون
والله أول ما شفت الخبر اني حنيت لعجلون وشعبها الأردني الأصيل وأهل كفرنجه الرجال والله متمني أحضر الدور قبل النهائي والمباراة النهائية في كفرنجة وان شاء الله هذا اللي راح يصير لأنه اجازتي وعودتي الى الأردن ستكون في 5-7 بمشيئة الله ، وتحية خاصة لأهل كفرنجة العزيزين على قلبي وتحية للأردن الغالي وما بنسى التحية للأهل في عبلين الغالية ودام الله عز أبوحسين الهاشمي
واللة ما انا عارف شو بدكم , لا احد يكترث بالخسائر الفادحة التي تكبدها كل من استثمر في السوق المالي الاردني و خايفين من تسرب السيولة المحلية الى الخارج , طيب اعملوا شي بدل ما قاعدين تتفرجوا لقد وصل السيل الزبى, جميع اسواق المال المحيطة والعالمية عوضت جزء مهم من الخسائر الا الاردن سبحان اللة
حرام ياناس الي بصير ومن ويت جابوا القتل القصد في اوضح من هيك قضية قتل مع سبق الاصرار وتحضير لمسرح الجريمة وارهاب في الشارع العام وبعدين 15 سنة بس يعني تشجيع لارتكاب الجرائم (
على هيك لازم اي واحد يشك باخته يروح يقتلها وياخد بس سجن عليها ؟؟؟؟؟؟؟؟
يا إخوان شو الي عم نقرؤه كل يوووم!!!!!!!!!!
- ما حدا عاتبك على مديحك لحسونة الشيخ وحاتم عقل .. بالعكس .. خطوة جيدة ومشكور عليها جدا .. فليش بتجيب سيرة هذا الموضوع ؟؟
يا سلام بس حبس ثلاثة اشهر ومش بس هيك واستبدال بغرامة كمان
لذا ابدأ بنفسي واتبرع بمبلغ بسيط لوجه الله عبارة عن 20 دينار ! والله عشرة غيري عملوا نفس الشي بنكون آمنا 200 دينار لهذه الاسرة !!
ماإلك الاتحكي مع محمد الوكيل وافضحيهم على العلن وان شاء الله بتطلعي بنتيجة
واللة لو صاير هالحكي ببلاد برا كانت حطتطتهم اللي فوقيهم واللي تحتيهم تعويضات.
يا اخوان هون عنا احنا الواحد بس يكون بصحتو ويخدم العالم الكل بصير يحبو وبس يصير في شي من سبب الشغل بصير الشخص ما إلو داعي بس انا بحكي الله يعاقب كل واحد يتحكم في اموال الناس ويرجعها باولاده
سؤال صريح هاي العائلة كيف عايشين براتب لا يتجاوز 140 دينار بها الوضع الصعب الي بنعيش فية ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بعدين في نقطة مهمة الى حالتة متدهورة لها الدرجة و اوضاعة المادية زي الزفت ليششششششششش يجيب 7 اولاد ما دامة عارف حالة مارح يقدر يعيشهم يعني هلا متوسط الدخل بالاردن 300 دينار للعائلة(متدني جدا) واللة انة الشعب الردني تعبان من الدخل المتدني والسعار الي عمرها ماانخفضت
والله يا عمراء لو انت مدعومه في هالبلد كان طلعلك ضمان وكان اخذتي من التأمين ومن شركة المصاعد وكان حصلتي حقك من جميع الجهات لكن الك الله اذا الحكومة عاجزه عن مساعدتك والضمان عاجز الله يكون بالعون وما الك الا الصبر وطبعا ( وطبعا بدها صبر يا جماعة ) عبارة يستطيع القادر المتوفر لديه كل شي ان يقولها بسهولة لانه مش ناقص عليه شيء ولا يعلم عن الذي يبحث عن لقمة الخبز لاولاده منين بده يجيه الصب
كمان هذا بدل خدمتها الهم على طول استغناء عن خدمات وايقاف راتب على الاقل خلو الراتب شغال لو نصفه او ربعه شو هي سيارة انتهى عمرها الافتراضي بعدين خطا مين المصعد مش لازم يكون له صيانه دوريه
ول عليهم والله ما بخافو الله هظول الجماعة
شو بدكو في الوحدات اتركوه بحالو يا اخي
بالله عليكم وين الامان الي بنحكي وبنتحاكى فيه؟؟ اصابه عمل مش مفروض على الاقل لو ماعطوها تعويض كبير ايضاكما يحدث في كل العالم على الاقل يبقى راتبها مستمرا اما يتم الاستغناء عنها كاي قطعه باليه انتهى عمرها الافتراضي
وكأنه مهندس الكمبيوتر صاحب تخصص دقيق وبده يشتغل على كل اشي وهو ما بعرف ولا باشي الا بالامور النظرية
انا مره استعرضت الوظائف المطلوبه لشركة في بريطانية
تحقيق معن الوحدة الوطنية معناه القبول بالوطن البديل والاردن عمو ما رح يكون وطن بديل وبحكي لكل اللي بيحلموا اصحوا
هما هيك الطليان بسموا بدن الواحد و بيقول خلص طلعوا من الدور الأول و بعدين بسخنوا شوي و هكذا حتى يوصلوا المباراة النهائية
بس طولو بالكو هذا اللي بقولوا
انا رأي اللي ما رح يعجب كثير منكم انو في حدا بغلط اول مرة وبكرر الغلطةكمان مرة واتوقع شفتو النتيجة !!
على الاقل اتزوجها .. مو متل هالشباب اللي بلعبوا علبنات علفاضي!
أساس الارتباط لازم يكون على الصدق قبل كل شي أصلا لو حكالها يمكن اتقبلت الموضوع مو هيك حطها تحت أمر واقع وصدمها الله يعينها انكسر خاطرها لا وكمان انبلت فيه والله ما بستاهل اتضيعي حياتك ميشانوا
اذا هيك بدا حياتو في كذبه كيف الباقي
مشان الله يا ريت الوحدات يبطل يلعب علشان ترضو
نفسي اعرف ليش معلقين على الخبر بكلمة جامعية يعني مو ممكن تعمل هالعملة وحدة مش متعلمة المهم في الموضوع هالزوج المسكين اللي راح هيك الله يرحمة وبنفس الوقت الله يعينها على حالها اللهم ثبت علينا العقل والدين امين
يعني اشي مخزي الي بيصير, عليهم ايقاف قنوات الاباحة والاغاني اولا طبعا هذا ما لا تريده اسرائيل.
عتكبم علي رح ينتخب شو رأيكم ننتخب حالنا
معك سمور ومع الوحدات عالموت بس انت وينك زمان عنك
غانا ولعت وهربجت البطوله
الموسم القادم راح يكون موسم قوي من كل الاندية والوحدات يعزم مهمته من البداية
الفيصلي هو اقوى الاندية والسنة الجاي بتشوفو
وكأن جيوب الشعب مفتوحة لعيون ابو حمور ,ولا يمكن تفرحوا الشعب بخبر ,جاي يقارن حالوا بدول اوروبا,, التعليم والتأمين الصحي مجانافي اوروباوالمواطن له قيمة ورأي واحترام,شو جاب لجاب لا تقارن بلاش يضحكوا علينا الناس ,,
كنت مفكرابيع مرتي واولادي ... بس خايف الحكومه بدها ضريبه على البيع ... هيك بكون خسران
حساب الإجازة كوم ومصروف البنزين كوم تاني - يا حكومة ارحمينا صرنا نتغرب بس عشان ندفع مصاريف البنزين وخصوصا انو المصاريف زادت على الأهل ونحن من يجب ان يدفع الفرق - ادعوا جميع النقابات بإيقاف الحكومة عند حدها فكل رئيس حكومة يأتي يحاول حل مشاكل حكومة على حساب الشعب والشعب خلص فلس ما عندو اشي و2% وهم اصحاب الأراضي معاهم كل اشي
وهيك بريحونا وبتريحو حالكو
الحكومة ما بتحب تخفض اي شيء لصالح المواطن ولو بايدهم برفعوا الأسعار هذا الشهر هذا ما تعودناه من هالحكومة الرشيدة
يعني البترول بكل العالم نزل وعنا البلد الوحيد اللي رح نزيدهياعمي ما بدنا تنزلوه بس ما تزيدوه اكتر من هيك ولا الصيف جاي ومعاه رمضان والحكومة بلشت تغلي الاسعار قبل ما تبلش التجار ترفع الاسعار برمضان والشاطر اللي بسبق وبصفي ما تبقى بجيوب المواطنين
اذا رخص النفط عالميا.... عنا بيغلا
طيب... اذا ثبت شو ممكن يصير... ممكن يرخص عنا ؟؟؟؟؟؟؟
انا بقول بكفي ضحك عالناس، يعني اولويات الحكومه الحاليه وكل الحكومات اللي قبلها و بعدها ستبقى تخويف الناس و جعلهم لا يفكرون الا بلقمة الخبز،
في مليون اسلوب ممكن اتباعه في حالة الركود الاقتصادي، ليش في الاردن ما في حل الا على حساب المواطن الجوعان الغلبان ؟!
بعدين ليش كل شوي بطلع خبر انو في اشي بدو يرتفع؟!
وزي هيك اخبار بتفيد لانه المواطن المسكين بسير يقول الحمد لله ما صار رفع و بنسى انه اصلا الرفعه الموجوده اول،
و في النهايه اقول ، الاردن اولا ليش ما حد راضي يستوعب انا مش فاهم ،
بدي ابيع السيارة واشتري فرس وما بدي اطلع مواصلات لانه المواصلات رح اتزيد كمان و بدي لعيش بقرية او مزرعة صغيرة واكل واشرب منها بس يا ترى رح يطلع علي ضرايب على الحصان يعني 16% و جمرك اضافي على الفرس ممكن يكون في ضريبة استخدام شوارع غير معبدة و ممكن ضريبة استعمال مياة عادمة لغسيل الفرس او سقايتة طيب شو الحل يعني انا عزابي وراتبي 500 دينار ومو قادر الحق بنزين ومصاريف طيب الي عندو عيلة وراتبة 150 دينار وعندو اجار بيت و كهرباء ومي واولاد وغيرو شو يعمل بحالة
- نعم انتظر جمهور الفيصلي 5 مواسم ليعتلي منصة التتويج ولكنك تتناسى انه احتفظ باللقب في فترة من الفترات 13 مرة متتالية ومرة اخرى 5 مرات متتالية وهذه هي كرة القدم .. اما قولك بانه لا يستحق اللقب .. فليش يا حبيبي لا يستحق ؟؟ يستحق رغما عن الراضي والزعلان ولو
خلي اللعب الكو
كنت كنت مفكر ارجع واستقر بالاردن بس بعد الي بسمعو لا عمي مغترب ومية مغترب ولا اموت من الجوع وغيري ياكل من كفc
بالفعل بحمد الله اني لسه ما تزوجت .. لانو قريبا جدا رح يكون في ضريبة على المعاشرة الزوجية مما سيضطر المواطنين للجوء الى الطلاق الذي سيكون بدوره عليه ضريبة اخرى ..
يلا زيدو كمان ضرايب و غلاء اسعار و ارفعوا الدعم عن كل اشي , بكرا بيصير الهوا عليه ضريبه و بيصيروا يحطوه في قناني 1.25 و 2.25 زي البيبسي .
قال ليش ما عنا بترول زي الخليج و يا حرام دولتنا فقيرة ما عندها مصادر طبيعية ولا مخزونات استراتيجية
فعلا انو الحكومة على كيف المواطن..ما ظل شي بنفي المواطن الأ و عم بيصير...ضرائب+ضرائب+ضرائب+ضرائب=مواطن منضبط و تكلفة المعيشة عنده قليلة..!!!!!!!ارحمو من في الأرض يرحمكم من في السماء..شو دخلنا احنا بترشيد استهلاك الحكومة..راح اركب من وراها شبح يعني..!!!وفرت الحكومة كذا مليون من ترشيد الأستهلاك خلال اربع شهور..طيب خليكم على هالموال سنة بيخلص العجز..و لا صار فرض الضرائب هواية عند الحكومات عنا..؟؟بدل ما يصير في ضريبة على البنزين ليش ما يصير في ضريبة على دخل رئيس الحكومة و الوزراء اللي معو اللي اقل واحد فيهم بيملك كذا شركة و دخله بيساوي اضعاف الأضعاف لموظف حكومي...الأختلاسات بدفعها المواطن..السرقات و النهب بيتحملها المواطن..و اي مشروع تحسين للمعيشة بكون من جيبة المواطن بس بالعقل..زيادة المعلمين راح يدفعا المواطن...الخ
ي اخي كل حكومة بتحط قانون شكل نفسي حكومة تنصب الشعب المسكين الحكومة مثلا تحط ضريبة 10 % الاسعار ترتفع 15% المهم الله يستر من زيادة السرقات و القتل و النصب لازم الحكومة تشوف حل ثاني تقليل مصريف الوزراء و النواب الخ و الله يعين المواطن المسكين
بيقولك ذذ قرارات صعبهذذ القرارات الصعبه لما بتكون عارف أنه الشعب رايح ينزل على الشارع و يعمل مضاهرات , بس المشكلة أنكم عارفين إن الشعب ألأردني ساكت و مش راح يطلع منه أي إشي.....
وفي اشي كمان حاب افهمه ؟؟ انة بسينخفض سعر النفط عالميا برتفع عنا شو يعني خالف تعرف ولا اش السبب؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ بس ضلي يا حكومتنا ارفعي باسعار الوزرا و النواب ونزلي برواتب الموضفين الي هلكانين من التعب ..................
مشان اللة بكفي استوينا يعني تخفيض رواتب الوزراء بدو يطلع علينا بالاضعاف بالضريبة الجديدة شو نعمل كل يوم صار ازفت من الي قبلة
حجج واهيه وحكي فاضي الفساد ناخرنا نخر وحلول الحكومه بثبت عجزها وما عندها اي اشي يعني اي شخص ما عندو خبره في اي مجال وواجه مشكله برفع الاسعار لانه ما عند حكومتنا لاخبر ولاناس عارفه شو بتشتغل بس شاطري في التنظير
عشم ابليس بالجنة يا كبير كاس الاردن للفيصلي او للشباب لانه احنا اخذنا الاهم وهو الدوري .
والله شكلنا راح نصير نزحف زحف لأنو ماراح نلاقي حتى بسكليت ينقلنا
يعني اذا حدا بيستغرب او مش متوقع هادا الشيء بيكون مش فاهم و خبرته متواضعه..
اسعار السلع عندنا لديها تذكره باتجاه واحد فقط: الصعود.. ان شاء الله لو الحكومه بتاخد البنزين ببلاش, لازم يضل يغلى علينا..
اذا بتعرفوا حدا ضل على الحديده اروح استلف هالحديده منه عشان ابيعها!!
بعد 10 سنين رح يصير في ضريبةعلى الهوا
مشان الله استوينا
دائماً بتدور بتدور وبترجع للمواطن انا مش فاهم ليش المواطن اللي بدو يتحمل اخطاء الحكومة دائماً, ليش ما كان في ترشيد نفقات وتخفيض لرواتب الوزراء من قبل ولا مشان المواطن يسكت وما يكنلوش حجة.
الله يعطيك العافيه شو فارق معاك
بدك تغير سيارة ابنك بس مش على حساب المسخوط اللي مش قادر يوخذ نفس ولا يوكل خبز ولا تم تخفيض سعر البسكوت
الصراحه انو الحكومه مش مقصره في فرض الظرائب والرسوم وخصوصا لانو الشعب حالياً بعاني من تخمه ماليه وفائض في الدخل الشهري ولا بد له من (ربط الحزام).
شو صرخة وبطيخ وبعدين مع هالحكي . والله زوقك غريب يا ناشر التعليقات .احلى تحية للشيخ حسونة ولكل الفيصلي فعلا انكم اصحاب واجب . واكيد جاءت الزيارة في وقتها وللترقيع عن التقصير الي قام فيه مستضيفي الرفاع . وبعدين المباراة تحصيل حاصل يا ابطال مباريات التحصيل حاصل .
مش لمواطنين عافين حالهم بدها شوية شم
أقول للحكومة, كفاية مشان الله ذبحتونا.. كل اشي مندفع عليه مصاري
حتى البنزين اللي صرنا نحلم متى بدو ينزل سعره, بدكم تحطو عليه ضريبة..
كلنا عارفين شو وضع النفط و كيف بيجي للأردن, بس دخيل الية التسعير اللي كلها (شفافية) تاعتكم
على الأكل ضرايب, على الشرب ضرايب..فاتورة الكهرباء و المي عليها ضرائب قد ربع الفاتورة, السيارات عليها ضريبة, و قطع السيارات عليها ضريبة و البنزين عليه ضريبة, و الله ما خليتو اشي الا حطيتة عليه ضريبة..يعني كل ما ربنا يفرجها شوي انتو بتسكروها..
انا معك اخ حسام سلامة ميسي لاعب مهاري كبير بس اللي بساعده على الشهرة والتميز عنة ابرز منافسيه كريستيانو رونالدو هو الفريق اللي معو لو كريستيانو رونالدو معو فريق متل فريق ميسي كان حكي تاني يكفي ميسي تشافي
بصراحه انا عمري ما شفت حد زي الاردن ما شاء الله كلو مؤتمرات والوزير راح على مؤتمر و الوزير رجع من مؤتمر وياريت بطبقو اشي من الي بحكوه في المؤتمر لا في العكس بجربو على الطلاب تجارب جديده كلو وزير اجديد بدو يطبق اشي جديد من غير دراسه و بحث عن الطريقه الجديده والمشكله الكبيره انو عدد خرجين الجامعات في تزايد بس وين الطلاب او الوزاره من البحث العلمي ممكن عندنا في الاردن اكثر نسبه اشخاص تحمل الشهادات في العالم واقل اشخاص لديها بحث علمي في العالم يعني لا منى ولا من الشهدات الي حاملينها بس شاطرين يعطو في الجامعات مواد يجي الطالب يحفظ ويقدم امتحان وبعد ما يقدم بنسى الماده كلها وبتخرج الطالب بمعدل امتياز عشان هو حفيظ مش عشان بفهم وبطلع الطالب يدرس بره في نفس المكان الي كان فيه المسؤل عندو مؤتمر بنصدم انو كل الي درسو بختلف او هو عباره عن حفيظ الحمد لله انا انصدمت في ماليزيا قبل استراليا درست ماستر بره الاردن اتمنى من كل واحد بدرس في الاردن او له القدره على تغير هاد الواقع انو يغير انا بصراحه زعلان على وضع الطلاب الاردنيه وانا هاممني الاردن انو نوصل لمراحل متقدمه من التعليم العالي
بس ليش مع كاس العالم عملتو الامتحانات والله حرام
وعشنا نفس الشعور بس كلها أكمن يوم وبتدخلو جامعة وبتنسو كل شي
الله ينجح الجمييع ويوفئهم بامتحاناتهم يا رب وخاصة لبنات وشباب الهاشمي الشمالي
ذ معلق المباره (احمد الخلاليه) المحترم على قد خبرته علق على قد خبرته نقد على قد خبرته قدم المباره والله يرحم المعلقيين الاردنيين (عثمان الفريني - لطفي الزعبي - مجمد جميل عبد القادر - محمد المعيدي - بسام ابو حماد ) يا جماعه اللي سمع تعليق مباره لا يوجد معلق على المباره
بس للأسف حدثت عنا مو عندهم الله
هاد مو بني ادم مو انسان في حد بيعمل هيك كيف اله قلب يقتل كيف بييقتل اولادو والله شي بئشعر البدن بيستاهل والله بيستاهل والله ما عندو ئلب
انا مش مصدق انو في بني آدم بقتل اطفال بهاي البرودة ومش اي اطفال من دمه اقسم بالله اني قاعد بقرأ في المقال وقلبي بنبض وعيني وسعن وبتخيل في الموضوع
امنيح هيك
لا حول ولا قوة الا بالله يا ريتني ما قرات القصة مرة تانية بس انا بعرف حالي كتير غلبة و عندي حب فضول يعني وانا اقرأ القصة بدي ابكي لولا اني الشغل وعندي زملائي خصوصا بس قرات انو كيف ابنو الكبير كان يترجا انو ما يقتلو , لا حول ولا قوة الا بالله . ما بعرف ايش طبيعة هذا الرجل لانو ما بستاهل احكي عليه بني ادم لانو حتى الحيوانات ما بتعمل بولادها متل هيك ولا حتى اشرس الحيوانات , حسبي الله ونعم الوكيل بهيك شخص مجرم وسفاح وقاتل وبدون قلب وضمير ولا احساس , حسبي الله ونعم الوكيل
الجريمة من 2008 يعني الها سنتين !!!! شو بستنو ؟؟؟
والله بطلنا نسمع بالاردن غير حوادث السير كل شوي حادث سير في(...) وافر عن اصابة(...) حرام عليكم
عاااااااادي اتعودنا انه في هيك واكتر
في منساف وكنافة ولا لأ؟
واللة مو عارف المواطن الاردني كيف بشرب هالمية ما واحد فكر يحطها على شريحة مجهر واللة العظيم ليخاف يطل فيها من كثر الوحوش الموجودة فيها .....خلينا على الكولر بظل اشوى شوية من هالمية الي درجة ملوحتها تصل الى550
ويا ريت انه لا تبثوا مباريات اذا الكادر لم يكن جاهز موفق وعلى درايه بالمباريات لأن التلفزيون يعكس حضارات الشعوب والا ايش وسلملي على (القشه اللي كسرت ظهر البعير ) حرام
شو بدوا الواحد يحكي
أختي العزيزة لو أنا و شوية شباب هاملين عملنا جماعة و سميناها باسم إسلامي و تلثمنا و رحنا قتلنا ناس هذا بصير تطرف!! ولا كذب و افتراء؟؟ و لو تاني يوم سميناها باسم مسيحي أو يهودي شو بيصير؟؟؟
والله ما بعرف كيف فاهمين الدين هؤلاء المتخلفين عن الجماعه والله ابادتهم حلال
دعاية أميركية صهيونية أخرى هدفها تشويه صورة الإسلام... و لا ممكن أصدق هيك خبر و بطلب من الناس الواعية الفهمانة انها ما تصدق كل شيء بنكتب... خصوصا عن الإسلام!
مو حرام ...........يعني ازا واحد حب يشوف المباراة يناتل.
من شان الله - بلاش . بكرة بتكلف صيانتها الالاف وبجوز مع شوية فساد بتكلف ملايين. واحنا بدنا نوفر على الخزينة ! اصلا التصليح بالاخر على حسابي وحسابك . الاصل في الموضوع كان الاجدى بهم المحافظة على هذه الاعمال اول باول . بس الحكي الصحيح ما بعجبهم .
المدير التنفيذي للمشاريع الثقافية في أمانة عمان يؤكد أن لدى الأمانة مشروعا متكاملا لتفعيل آليات عمل القرية . ياه كل مسؤول بده يخدرك بحكيلك عن الية تفعيل وعيش يا ....
شو بدنا نعمل يا قيصر يا كبير
انصرفوا!!! الله يسعدك شو ضحكتني
بس بعد شوووووووووووووووو!!!!!
بصراحه في تاريخ الكره الاردنيه للمارد الاخضر يحضر مباره امس في ملعب النار والانتصار (150) شخص وموزوعون (40 ) من الاداره و(60) ولد صغير والباقي الذين عندهم انتماء للمارد الاخضر والله منظر الملعب امس تقشعر له الابدان تبكي له العيون في حياتي لم ار مثل هذا المنظر سكون هدوء في كل مكان حرام اللي بصير يا اخوان
على كل حال هذا طبع البرازيل واسياد الكره اكيد الخير في الجايات . اما تعاني الامرين حلوه هاي ضحكتني
يعني زي ما بسير في العالم كانو ما وراهم الا الاسلام.
1 القهاوي ما بتنفات لانو عبارة عن ضباب وما بتشوف قدامك متر من الدخان يعني ازا بدي احضر مباراة في كوفي شوب يعني مرض وادوية
ذ سلم سلامات كل البطولات للوحدات
ذ صب شاي صب شاي القصه راجعه رايح جاي
ذ تعال لهون تعال لهون الوحدات بطل المليون
مسكين اللي ما عنده وحــــدات
شو صار على كشكش ياوحدات شو شفتو مرعي اخذ الهداف صرتو بدكم اياه هاض مابتحلرك الى اذا اجت الطابه لعندو ومش سريع
حسن وحداتي شو بدو يطلع منو وبتمنا يرجع لا الوحدات النادي الذي نشاء منو والذي شهرو اعرف مين الوحدات يا حسن يا شاطر
يعني لو الحكومه خايفه ع الاقتصاد الوطني وبدها تخفف من فاتوره المحروقات كان شجعت السيارات الهجينه ذات المحركات الصغيره مش بتروح تفرض ضريبه عليها عشان (تحل مشكله عجز الموازنه اللي عمرو ما راح ينحل مشكله عجزها )
ما ظل فيها مخترة يا فاعوري - وبعدين لشو هي ورثة؟؟؟
يعني بعدين الضريبه مفروضه الها شهر لما النفط انخفض بكل العالم الا حكومتنا الرشيده رفعتو )
وطبعا صرت أشوف الميكانيكي أكثر من شوفتي لمرتي .
والتكسي الاصفر له الله مين بدو يدعمو ياسيدي والله نخسر مش جايب تكاليف تشغيله خلال سنه ونص زادو السرافيس والباصات 3 مرات مع انه الطلاب والموظفين يستعملونها أكثر من التكسي الذي زادوه مره واحده 10 قروش وزاد بعديها البنزين 1500 دينار ونص الله بقولها يطلعوا 3 او 4ركاب من البلد للنظيف والمريخ والتاج والجوفه وألاشرفيه 50 قرش والسرفيس اجاره 1200 دينار وعشرين قرش التكسي في العالم كله جايب تكاليف التشغيل ألا عند الامانه الموقره التي تدعم المميز لماذا لاأحد يدري نحن انتهينا نشتغل 12 او 13 ساعه على الفاضي
افهم شغلة وحدة بس (كيف رفع البنزين بدو يحسن وضع الطبقة الفقيرة و المتوسطة)
اي نرجع ع العصر القديم ونركب ع الدواب هيك بدها الحكومه
الله يكون في عون المواطن بس مابدي احكي غير هيك
وبعدي ليش في عجز ومين المستفيد من كل هالضرائب والجمارك التي يدفها المواطن اكيد الحكومة عارفة الهدر والفساد والمحسوبية والواسطة وطوابير الموظفين الي ما الهم لازمة والمتقاعدين من والوزراء واصحاب الواسطات والله يعين الحكومة من وين بدها تجيب لهولاء المتفذين لانهم غلبانين ما بيعرفوا يركبوا باصات ويعيشوا بالشقق وما يصيفوا في اوربا
مش معقول الي بصير بالبلد ارحموا والله والواحد تعب من كتر المصاريف بنزين بنزين بنزين بنزين هلكتونا والله اشرف اني الواحد يشتري حمار ارخص، ما بقي غير تحطو ضريبة على الهواء الي بنتنفسه.... شلتونا ارحموا من على الارض يرحمكم من في السماء
بكفي طفرانييين والله شو بدكم كمان تعملوا فينا
كان عندي خطط اشتري سيارة
تعادل ايجابي وعلى ملعبهم يعني فوز. شباب ابطال وبيضو الوجه , الله يوفقهم...
راحت السيارة وصرت احلم اني اشتري سيارة ورتاح من بهدله المواصلات اليوميه لانه مشواري على الشغل بيوخذ مني بالسيارة 20 دقييقه وبالباصات بيصير ساعتين وثلالث
الحلم وبدي اصبر على بهدلة الباصات
يعني بتضحكو على هالشعب المسكين بتفكرونا مغفلين ... يا اخوان اقترحت من زمان انه رواتبنافيها زياده.. خلي الحكومه تتوكل بكل الراتب احنا ما بدنا رواتب وخلولنا كل شي بلاش مسامحين الحكومه ويطعمونا مثل ما بدهم يطعمونا هوا ولا غيره بس يحلو عنا فوق ما كلنا مديونين بزيدو الدين ..
لا واحلى اشي نصيحة اليوم قسم ميزانيتك اربع ها ها ها كأنه في ميزانيه اصلا
يا جماعه اتقو الله ... 83 نوع ضريبه مفروضه على المواطن .. وهسا بدكم على البنزين تفرضو ضريبه ... وشوفو بعدها كم ضريبه راح يفرضوها الحيتان على هالغلابه..نزل سعر النفط من اكثر 120 دولار ووصل 70 دولار ما شفت هالنسبه هذه اصلا نزلت انا غبي وبدي افهم يا خوان ...عمري ما شفت اشي في الاردن غلي وبعدين رخص ... مش عارف كيف هالدعم ..
هو الله قالها بنت ابصر مين تيجي على نص الجامعه الاردنيه وهي طالبه بسياره حكوميه سايقها عسكري؟ مش هاي على حساب الشعب؟
صدقني اني انحولت من كثر ماقرات ارقام بتقريرك واللي قاعدين بندفعها واحنا مش عارفين شو بندفع ولمين بندفع وقديش بندفع ومتى بندفع
بفضل الله وانا مواطن اردني بقولها حكومتنا الرشيدة ما بدها مواطن يظل مستواه مستور بس اللي مريش يضل عايش والناس توكل بعض
يا محلا الجوع جنب الديسك...اللة بعين يا حجة اليك اللة و اللة كبير ما بنسى حدا
طيب كيف صدمت وهي قد حاولت الانتحار من قبل يعني هي مش اول مره بتحاول تنتحر وانتو ما قمتوا بعمل اي اجراءات شو السبب؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جد بنتمنى يكون في شوية ديمقراطية أنا مع الاتجاه الاسلامي وسأبقى انشالله
والله من كثر التسهيلات اللي الحكومة بدها تقدمها شافت انه الانتحار وسيلة عشان توفر عليهم تكاليف دعم معيشتها
السؤال ليش ما نستئصل كل واحد بتسمحله نفسه انو يعتدي على انثى سواء كانت معاقه أو سليمه مش هاد الحل بكون أحسن
الله يعين الفلسطينين في كل مكان و الله يقويهم على أعدائهم يا رب العالمين
يا اخوان انا وقعت عن درجة وانكسسرت ايدي وهاي واقعة من الطابق مش صاير فيها اشي ؟؟؟؟؟؟ سبحان الله كيف
والله بيني وبينكم بدها بس شو يعمل الي مكتبه بالطابق من وين ينتحر ؟؟؟؟؟؟؟ حتى الانتاحر مش زابط معنا
لو مكتوبلها تموت او تتأذى لماتت لكن مو مكتوبلها . عشان هيك الانسان يتوكل على الله .انا اريد وانت تريد والله يفعل ما يريد.
الى الاخت يائسة توكلي على رب العباد ومدام في رب بالدنيا لا تخافي ولا تيأسي واعتبريني اخت لك وهذا ايميلي لو حابة تحكي وبعطيك رقم تلفوني وبعدين الاخ الي حكا بدها تنشهر عارف انت شو ظروفها شو الوضع عندها ما ناخد الامور بهدا الشكل حتى لا نبتلي ونقدر ظروف الناس اللهم ارحمنا وفرج على المكروب كربته اللهم امين
اعطيني كمان اعطيني مستعجل ظل اشي بدو ظريبة
لانو مو كل الناس عندها سيارات و بتعبي بنزين بس والله في كتير ناس بدها تاكل و تتعالج
ما حد راح يسرق لا الموظف الكبير و الا الصغير لانو عارف انو الفلوس الي معو بتكفي يطعمي ولادو حلال
يعني شو راح يصير عليهم اسبوع حبس و بطلعو مره تانيه.
حبيبي مش لحالك اردني اذا انت بتحكي على اللي عنده سيارة انا ماعندي شو رأيك ابيع حالي؟اما اذا بثمك معلقة من ذهب اشي ثاني؟؟؟!!!!
شو راكب سيارة يا معال الوزير !! عندك إستعداد تدفع بنزينها !! و لا معلش الوزارة بتحاسب !!! ماشالله عليك ضحكتك معبية الصورة !!!
حضرة الوزراء إنتو ابتعرفوا إنه الأردن مش بس عمان الغربيه !! في مناطق تانية !!!
وينكم يا نوابنا !! إنتخبناكم تخربو بيتنا !!!
إركب دراجه أو سيارة أربعة سلندر !!! معلش الشعب الأردني بحاسب !!!
لف في الأردن و شوف الناس !!! الناس جاعت و صارت تاكل ببعض .. زعران و جرائم و سرقات !!!
الوضع ما عاد يتحمل اي كلام، احنا شعب شغل حكي، ان الاوان انة يصير مبادرة للفعل او لعمل اي شئ لإيقاف مثل هاى المسخرة،، حكومة تستهزء و تستخف بعقول المواطنين و سحبو فيها لأبعد الحدود، و ما في حد بحكيلهم وين؟
شعب الاردني بستاهل اللي يصير فيه لاسباب كثيرة منها:-
5-باقي الدول العربيةعندهم رغبة يعيشو ويموتو في بلدهم احنا شعبنا الستة مليون بدهم يهاجروا او يجيهم عقد عمل لمدةالف سنة بره الاردن علشان يضل بعدها عدد سكان الاردن 220 مواطن فقط عبارة عن الوزراء الحاليين والسابقين والنواب الحاليين والسابقين وممكن يحلوا مشكلة المواطنيين بانهم يجيبوا من شرق اسيا مواطنيين علشان يفرضو عليهم 7000 ضريبة ويموتو قهر هؤلاء الوافدين .
كل ما تيجي حكومة جديدة بنحكي ان شاء الله تطلع احسن من قبلها .
من وين بشتورو الحظ لكنت اشتريتلك يا الوحدات
والله ما بعرف من وين بدهم يلقوا مصايبهم العرب من شقة واسرائيل من شقة والمصريين من شقة
ليش ما الحكومة تبيع سياراتها و يقللوا من مصاريف البنزين وسواقين وصيانةومشتريات عشان يخففوا عجز؟!!!
اول اشي السلام عليكم يا اخوان,والله انا شب مغترب بي الكويت الي 4 سنين وصرت نازل على الاردن 8 مرات وال 8 مرات بنزل فيهم بلاقي الاردن متغيره عن اول,يعني كل ما انزل بشوف سيارات والله والله انو لما نشوفها بي الكويت بتكون اشي كتير زي الامبورجيني,كورفت,والجيبات بأنوعها,يعني اليوم بغلى البنزين بروح المواطن وهو شطور بنزل زياره عشان التنك تبعها اوسع ويوسع بنزين اكتر يعني وين دانك يا جحا وبفكر حالو انو هيك وفر,يعني كل الي بنعمل بي المواطن هادا من ايدهم وليس على الحكومه حرج واحنا صار ينضرب فينا المثل في اليمن (نحنا لسنا اردنيون)يعني خلي الشعب يعيش والمقاهي عم بتزيد وبتكتر يوم عن التاني وصارو شباب اليوم ما يتباهو الا بي الماركات انو لابس من هون ومن هون يعني يا اخوان الحق مش على الحكومه الحق على المواطن الي ما يعمل اضراب,والسلام ختام وعلى فكره انا قررت انو اجيب اهلي هون على الكويت اشوفهم اوفر علي ما انزل
والمضحك إنو الناس ما بتشكي أو بتسأل ما دام الحكومه بعاد عن الخبز.
اللي مش عاجبوا يبيع سيارته واللي ما معه ما يلزمه وسيادة رئيس الوزراء اعرف مني ومنك بأوضاع البلد وكل اشي يعمله لصالح البلد واذا ما وقفنا كلنا مع الحكومه لتصليح الاوضاع الاقتصاديه مين بده وقف ؟
على كل حال جاي البسكليت عن قريب فغلوا قد ما بدكم.
بتنام بتدفع وّ بتصحا بتدفع.
ما بديش اقول اشي ثاني بس بكفي بكفي
يعني لا و بقلك ليش فلان سرق و يلا ليش فلان انتحر
يا ناس أنا مغترب وصرت حابب أرجع على بلدي الحبيب
لكن الحكومة شكلها ما بدها حدا يرجع
كيف يعني لقوه شانق حاله بعد 20 دقيقة من اعتقاله ؟؟!! يعني بدكو تقنعوني انو الشرطة ما حطو فيه ضرب لمنو شبع ؟؟!!!
لازم اول يوم بطلع فيه قانون مثل هيك ينعمل اضراب كامل من جميع فئات الشعب.
بعدين قبل الحكومة ما تقعد كل يووم تفرض ضريبة شكل يروحو يشوفو الهنوود اللي ما سكين مناصب في القطاع الخاص وبتحكم فينا وبوخدو شوي وشوياات...ما النا الا الغربة
عنجد على هل الخبر انبسطت لدرجة اني حسيت خالي مجنون و الاهمل انو حسيت زي الي فقع قدامي غاز مسيل للدموع قولكم المرة الجاي بغلوا ؟؟؟؟
يا سمور ازا لما بتحكي سلم سلامات بفوز الوحدات بكل البطولات
لعاد احكيلك كم سلم سلامات الي بلكي بقدر افوز بكرا لانه عندي لعبة بلياردو انا بستنا بسلاماتك
وسيم البزور لاعب جيد وبالنسبه للاعب العماني هاني الضابط لاعب كبير بالسن يا ريت الوحدات يتعاقد مع لاعب شاب احسن منه ويا ريت يرجع حسن عبد الفتاح ولكن اذا في عرض منيح من الكرامه خليه هناك كمان سنه يحسن وضعه ويرجع بعدها للزعيم الوحداتي
والتوجيهي بجنن
ليش الشعب ساكت على هذا الحكي؟
يامسكين هلشعب عنجدالله يكون بعونايافرحه ماتمت كنا مكيفين ومبسوطين حكينا خلص راح يخفضو سعر البنزين ولديزل خفضوسعرالبنزين من هون وحطو عليه ضريبه من هون
للعلم القهوه بتصل الاردن بأسعار رخيصه جدآجدآ وبيا خذوعليهاعشر اضعاف ضريبه
يا 100 اهلا و سهلا ؟؟؟؟ هاد الحكي عنا بالبلد ؟؟؟
الاشي اللي بيضحك انهم نزلو سعر البنزين 7% و حطو ضريبه خاصه 20% , يعني انا مش عارف بيضحكو على هالعالم المسكينه ولا شوو
النون ناولني غيرها
وماله السرفيس الله يرحم باصات ادفش الله يرحم الفوكس فاجن الله يرحم _190 ) القديمه اذا طفت السياره وخلص البنزين كنت ( ........) فيها وتمشى 50 كم اليوم اوكتان 95 واوكتن 90 واوكتان 313 والله يستر من القادم
سلم سلامات البنزين من الواجبات
حرام يلي بصير احنا رواتبنا لاتنطبق على عيشتنا احنا 6 مليون لازم كل مواطن يكون مرفه اما مش واحد فوق واحد تحت والوسطيه وين راحة يعني مثال بسيط( ملاعبنا لاتنطبق على سعر التذكره ملعب بدو تعشيب ، ملعب فش كراسي ، ملعب مدينه رياضيه بس اربع بوابات والله منتخنق واحنا فايتين والله حرام كل اشي لازم يكون متساوي وشكرا.
البنزين ورخص سعني صار الواحد يعبي السياره وهو متأكد انه الفل 95 مش رح يكون اكثر من 10 دنانير
شو بدكوا احسن من هيك؟؟؟
اصلا لولا انو ما في عالبنزين ضرائب عاليه كان سعره اقل بكثير من هيك
هيك شعب بدو هيك مظبطة
سمعنا انوفي انخفاض اسعار المحروقات في العالم كثير اما عندا احنالا لالالالالا يطبق الى الرفع ببببببببببس
خربت الدنيا شو هاد حرام كيف مات وليش وشو الاسباب لازم يكون في حماية للمسجون ويتم عقاب كل شخص تسبب في ذلك ونرجو التفاصيل وبضل انسان الله يرحمو ويرحم اموات المسلمين جميعا ويصبر اهلو
ليش ما بتطلبوا من صندوق النقد يطور المداخيل الحقيقية بدل هالضرائب
لازم يكون معادلة صغيرة عشان المواطن مش ملحق رفع رفع رفع رفع
كفا ماعاد بجيبتنا مصاري حتى انسدد عن الحكومه حسبيا الله ونعم الوكيل
بينما لما سعر البنزين يكون عالي الاولاد والشباب الصغار مش رايح يغامر بمصروفه او راتبه للبنزين ..وبلا مؤاخذه اللي بدو يركب سياره دافع حقها 5 الاف او 10 او 20 الف او او ما بنضر لقرشين وثلاثه طلعن او نزلن ..
الحكومة مش عارفة من وين بدها تلم مصاري فصارت تلم من الشعب!!! ويا ريت في خدمات زي الناس. لا شوارع ولا صحة ولا بيئة أحسن اشي الهجرة عمي
مشان الله بدي حل لشركة الموارد للتنميه والاستثمار الجوما شهر ونصف وهي بالداون بدون خبر او تصرف للشركة اتمنى ان تحافضو على المساهميين بالجوماوشكراااااااا
مشان الله شو قصة شركة الجوما شهر ونصف وهي بالداون اشترينا السهم على سعر 132 قرش والان 47 قرش وليس لنا من مجيب انقذوني من الافلاس
الله يسامحه معالي الوزير بشكل خاص والحكومه يشكل عام ما كان لازم يكون في عجز واحنا موجودين كان لازم ترفعو الضريبه ع البنزين ل 50% و نص دينار ع بكيت الدخان وهيك ببطل في عجز بدل ما نستنا تيجي حكومه جديده ونزيدها (خير البر عاجلو يا سيدي )
2- بندفع ضرائب للنفايات المسقفات والجمارك وضريبة مبيعات وللتلفزيون وفلس الريف وفلس الفضاء الخارجي وضريبة مغادرة وضريبة دخول وضريبة دباغة ذهب وضريبة تسمين عجول وضريبة السلام عليكم وعلاجك بفلوس وحتى لو عندك تامين الدواء دايما خالص وروح على الصيدلية او التامين بغطي جزء من تكاليف العلاج حتى الدم اللي بنتبرع فيه بندفع فلوسه حتى الشارع اللي بزفتوه قدام دارك بتدفع ثمنه اذا على شو بتروح الميزانية بدي افهم؟؟ مش شايف مشاريع قومية حدا شايف مشاريع ؟؟؟ الديسي بنظام BOط مع الشركة التركية طيب شو غيره؟!! فيه مشاريع هل بنينا سكك حديدية ولا سدود عملاقة ولا مدن سكنية مليونية وين بتروح المصاري بدي اعرف وين بتروح المصاري شالوا الدعم عن كل شئ بحجة الميزانية فارتفع الدين من 8 مليارات الى 14 مليار والارقام غير دقيقة لانه ما حدا بعرف الدين الداخلي كم بالضبط !!! اذا وين المصاري راحت
بدكم تسكرو العجز من جيوب الناس
أنا أردنية عن أردني عن أردني عن أردني وبحب الأردن متل محبتي لولادي، بس للأسف الشديد أنا كمواطنه أردنية ليش ما الي حقوق
لا نو الاردن اقوى من هذا الكلام
اصلا مهما حكاتوا الاردن اردن و فلسطين فلسطين و ان ننسى اننا اخوة و دائما في قلوب بعضنا
العين تطرقك سمتلي بدني على هالصبح
عادي .... انا بقترح انه الاردن يلغي اعترافه بهولندا...والزام الهولنديين باصدار تأشيرة لدخول الاردن واحنا اصلا ما بدنا ندخل هولندا....هي شو فيها اصلا؟!!
لاحظ معي عندما ترفع الحكومه سعر اي شي يزيد الاقبال عليه وبشراهه.... بكره بتشوف لما الحكومه حترفع سعر الخمور..بتوقع ارتفاع نسبه السكرجيه في الاردن..سبحان الله.. انا مع الحكومه ..كان الله في عونها...حكومه من دون اي نوع من المصادر للدعم والشعب عايش بمستوى بعض دول الخليج ...من وين تجيب الحكومه لتخفيض العجز ...قولو الحمد لله ..اللهم ديمها من نعمه
بالنسبة لي .. فانا بشجع المانيا .. بس ولا تفرح احط علمها على سيارتي .. ازا بدي .. فقط علم واحد .. بلدي حبيبي الاردن وبس .. هو اللي يستاهل.
كلها تجارة وضحك على الذقون المشكلة شعبنا ممكن عادي يحضر مبارايات بكوفي شوب ويدفع مينمن شارج ويأرجل وقهوة وشاي ، وبحط اعلام على السيارة كل علم اقل اشي بدينار، وبشترك في مسابقات الخلوي، وبس تيجي الحكومة ترفع البنزين بضريبة خاصة بزعل، يا اخي ما هو الحكومة شايفة انو الشعب ما بفرق معو وعادي دايما كل اشي بستمر طبيعي.
مع هيك
. هينا جربنا كل إشي ومانفع معنا إشي !!
يمكن هيفا هاي رايحة تقدر تعمل إشي .
وليش وازارة الداخلية ما بتوافق على استقدام عاملات من بلاد تانيةوتخلي الاحتكار لبلاد الثلاثة، هاي البلاد صارو بستغلو هاد الوضع وبطلبو أجور خيالية
بلكي ....!! بلكي ..!!
و لما يشوفوها الزوارق الحربية الاسرائيلية..رايحين يرشو عليهم مية مفلترة لعيون هيفاء
بوس الواوا (MLK - رومانيا)
وازا بدهاتروح تغني بوس الواوا شو بدها تلحق لتلحق واوات
انس يا هيفاء وهبي الاسطول وزدوري على ( كر ) اركبي عليه اريحلك يوصلم الى الضيعه
بدها تروح تبوس الواوا
ويانيالي وحداتي
الوحدات زعيم برة وجوة مفرحنادايما على طول
لبش يا حبيبي يا عبدالمنعم سمور بفريق وحداتك مغرور مش شايف بعينك المنشيه وبدك توزع الشربات بالصينيه المهم من يضحك اخيراً وتحيه لاصحاب القمصان الزرقاء
وسلم سلامات
رجاء أرحمو هالمواطن الأردني من ايش ولا ايش يتلقاها هو غلاء المعيشي ولا المحروقات ولا اللحمة خلص بناكل هوا أحسن
اكيد الموسم هاد رح نوخد الفيصلي رايح جاي زي كل سنه والحمدلله انو كاس الكؤوس مع الفيصلي لانو هيك بيكون الوحدات ضمن اول بطوله في الموسم ، لانها لو كانت مع الطره او ذات راس بتكون اصعب
أن شاء الله كل بطولات الموسم القادم ستكون من نصيب زعيم وعميد الكرة الاردنية النادي الفيصلي، ومن هسة يا وحدات بامسكين روح استنى عشر سنين، سنكون مع الفيصلي
يا نيالي انا وحداتي
من اولها ومن تقرير السيد تيسير العميري رايحه تولع
الوحدات سيبدأ بالمنشيه وجهز الشربات بالصينيه
والفيصلي سيبدأ بالاهلي وان شاء الله بتمشي على مهلي
احمد كشكش راح يخلي الفيصلى تكشكش ..
يا وحدات ما بدنا كل البوطولات بس بدنا الدوري وكاس الكووس و كاس الاردن والدرع بس
كيفك معاذ مبروك الفوز الأول وأهدافك كمان وكمان في زيادة انشاء الله
بس عشان اللي ما يقدر اهمية الجنسية الاردنية يحس بقيمتها؟
والله رجال خليهم يربوا المجرمين وعفية عليهم
ما كلها على قارعة الطريق فقط طلاب الكرك يعني شو بتتوقعوا منهم يروحو على نادي السيارات الملكي ولا الديونز
لما يكون المديونية 12 مليار يعني كل مواطن مديون الفين دينار وكل طفل هلا ينولد نفس شي مديون بالفين دينار.
والله يا إخوان الوضع صار صعب على كل الأطراف، و نأمل أن تعدل وزارة العدل العديد من القوانين للحد من الجريمة و المجرمين، مثل قانون ضربة الموس، يعني السرسري صار حافظ القانون و مش فارقه عنده صار عاف الحكم و عارف متى بطلع !!! طب اللي بنضرب بوجه مين راح يوظفوا و يصلح وجهوا !!
الهامل بالنسبة إلو السجن فندق، أما لو إنو ينحبسلوا شي أربع خمس سنين مع أعمال شاقة والله البلد بتنظف من الزعران !!!
و المصيبة يا حكومة أنو أجهزة الأمن العام قوية على عامة الشعب و ليس لديهم صوت أمام الزعران !! إحبسوهم و نظفوا البلد منهم أصبحوا آفة !!! إربد تعج الزعران و هناك حالات تشريح مخيفة إذهبوا لمستشفى الأميرة بسمة و إنظروا أسرة المرضى إنها مشرحة حقيقية !!!!
ياريت الحكومة تعدل القرار لانة اصحاب الملك طغواقل مشكلة بسيطة بهدد المستاجر بالاخلاء والطمع عمى قلوبهم ونسيو انة فى اخره والمشاكل راح تزيداذا ما بتحددو الاجار الاضافى واحد كان مستاجر ب120 صار اجاره 170 مش حرام وشو بده يصرف عولادة وهوموظف راتبه 250 مشان الله عدلو القرار العباد اكلت بعضها
يا عيني عليك يا فوزي شفنا امبارح عدد الاخطاء اللي وقع فيها الحكم الاسباني وخصوصا لالمانيا هناك ركلتين جزاء صحيحتين 100% حكي جمال الشريف بس رح تتاهل المانيا لانها المانيا بتتعلم من اخطائها ورح توصل لابعد الحدود بالمونديال
يا اخي الي علقو فش واحد فيهم قدم طلب عن طريق الانترنت عشان يروح على السفينة "اسطول الحرية2 " بغض النظر عن نظرتكم الها اقل ما فيها قدمت طلب وانتو شو قدمتو ؟؟؟
والله تروح وتنغني لليهود بوس الواوا
بلكي يفكوا الحصار
لاعب بمستوى حسن عبد الفتاح مو عارف كيف بسهوله بتتخلو عنو مين اهم من الوحدات ولا هي تجاره والسلام بالله عليكم ارحمونا واقولها واعيدها سيقى الاخضر البطل الوحيد
انا رايي انو هيفاء وهبي ازا طلعت بالسفينه رح تنحل المشكلة و توصل المساعدات لاهل غزه و الغاية تبرر الوسيلة
اذا هيفا رايحه معهم انا كمان سجلو اسمي بدي اروح معها .. قصدي معهم
فعلا انها بدها تروح حتى تخطف الاضواء من الاسطول اللي رايح لغزة والناس ازا شافتها رح تنسى غزة واللي فيها ؟
يعني شو هالقضية اللي كتير مهمه لتحطوها على الصفحة الاولى .. داقت الدنيا بالمواضيع اللي عليها القيمة
يا أخ محمود مشكلتنا انو أذا الواحد عطس بينط واحد بيحكيلك (الدين).
بكل بساطة بكرة بتحكي " البرازيل طلعت من كأس العالم على يد الصومال لبعدهم عن الدين والأخلاق "
يا هيك عدالة ومساواة يا بلا !
ما شاء الله الوزير كم هاميته تطبيق العداله.يعني المي مش زي البترول طول عمرها ببلاش من الله لا في دول بتصدر المياه ولا بتستوردها بس الي بيطلع لوزارة المياه خدمة توصيل.بس بدي اسأل سؤال: ما هو تصنيف الاردن من حيث اسعار المياه عالميا؟
وهيك ببطل في مديونية
و الله لو بفهم الشعب الاردني ليبطل يستخدم الموبايل ما احنا كنا عايشين قبلو هلا بطلنا نمشي الا و احنا حاملين موبايلات ؟
الادارة لازم تفكر بمصلحة النادي شوي حسن لازم يرجع
بقولوا انه سنة 2013 بدو يصير سلسلة انفجارات على كوكب الشمس راح ترفع درجة حرارتها الى 5500 درجة مؤية والذي بدوره سيتسبب في كوارث على الارض من ضمنها انقطاع التيار الكهربائي وكافة خدمات الاتصالات والانترنت وانظمة الطيران وهيك بنكون خالصين مع الحكومه لا ضرايب على الكهرباء ولا على الخلويات ولا على النت ولا على تذاكر الطيران .
وروني بعد هيك كيف بدكم تدبروا اموركم . حتى سياراتكم راح تتعطل لانها حديثه يعني بتعتمد على انظمة الكومبيوتر يعني ان شاء الله اذا ظلينا عايشين راح نرجع للقرن الثالث قبل الميلاد . انا بقول ارحمو المواطن عشان يكونلكم ذكرى حسنه في مخيلته يمكن تنفعكم في يوم من الايام . لانه حرام والله الوخز في الميت حرام . الشعب الاردني لا يستحق كل هذه الاعباء الثقيله والله لا يستحق ارحموه وشكرا
في البدايه نبارك لانفسنا فوز اتحاد الزرقاءوتاهله الى مصاف الدرجه الاولى والى الامام في وجود الرجل المعطاء للنادي الذي كان يسهر على راحه اللاعبين السيد خالد الغويري ابو فيصل فهو المناضل في النادي ولا ننسى الكابتن رائد الداوود المدرب الفذ والى كل الاداريين والى جميع اللاعبين المقاتلين الف الف مبروووووووووك وعقبال عند دوري المناصير يا شباب
يعني النشامى ناوين على البطولات كلها وناوين يوكلو الاخضر واليابس ومش راح يتركو الآخرين يحصلو او حتى يفكروا بالحصول على اي بطولة هذا الموسم - باذن الله -
رأفت علي الكبير بيسوى وزنه ذهب مقابل تجديد العقد
اذا وقفت الشغله على الغش بالتوجيهي كويس الله يسترنا من الغش ببقية الاشياءمثل الاغذيه
شو قصدك بما شاء الله يعني دعائك هذا في غير محله زي لما واحد يروح على عزاء ويحكي لاهل العزاء كل عام وانتم بخير او لما يشرب قهوتهم يحكيلهم "دايما" وكان مفروض تحكي حسبنا الله ونعم الوكيل على الساحرة وتدعي للفتيات بالشفاء ان يشفيهن الله عز وجل شفاءا تاما معافا وعموما على القضاء محاكمة هذه الساحرة اشد العقوبات بما ان حد السحر وهو القتل معطل الان
يا اخوان انا راتبي على قدي ويادوب ساترني وقربت اختير ولسه ما تجوزت عشان ما يصير معي سكري وربو وغضاريف قصدي اولاد.
الله يعينه ويعينا والله لا أذكر آخر مرة أكلت فيها أنا وأولادي لحم يمكن قبل ثلاث سنوات وكنا معزومين . والشكر كل الشكر لحكومتنا الرشيدة بدها مصلحتنا واللحم بعمل كوليسترول ونقرص عند الأردنيين . يالله الانتخابات جاي
كل الشعب ما كل هوا مش انت لحالك ما معك ما بيلزمك بعدين مش انت لحالك ما اكلت لحمه في كتيررررررررررر زيك و5 يا ابو ريان بعدين في كتير زيك راتبهم ما بكفوهم ليش هاي رواتب الي باخدها لاء وفوق هاد كله الغلا الي صاير
الافضل الوقوف على سبب الاخفاق ومعالجته.مشكلتنابغض النظرعن اي نادي وحدات او فيصلي انه بنصب غضبنا عالفريق اذا خسر.يا جماعه انديه اوروبا بتشتري لاعبين بمئات الملايين وبيخسروا.عالجوا الاخطاء بعدين حاسبوا.
الوحدات بحاجتك ياابوعلي لكن القرار الك والله يوفقك
لازم يطبقو هذا القانون في محافظة الزرقاء كمان .
وين بدو يروح من ربنا يعني لو اخذها واسعفها يمكن ظلت عايشه
لانه ما صار اللي بحكوا عنه بالاعلام
الله يعينك يا شيخ على هيك بشر لأنهم مخدوعين بواحد من اكثر الاشخاص اللي زهقونا بجعجعتهم وبطولاتهم الكرتونيه...وحسن نصرالله كل اللي عملوه هو بس خراب بلبنان وكل سنه لما اسرائيل بدهم يخلصو من مشكله داخليه عندهم بعطوه الاوامر انه يجعجع... يارب ما يكون عنا بالاردن ولا واحد من جماعته لانهم خربو لبنان والعراق واليمن والحبل عالجرار
كل واحدحر في رأيو انتا ما بتقدر تفرض رأيك ع المجتمع ..
بس بدي اعرف مين راح عند التاني ؟؟ الساحرة اجت لعندهم ولا الفتيارت راحو لعندها ؟؟؟؟
كان لازم يلعبو أحسن من هيك
طيب 10 علامات وعرفنا انو بدو اياهم يبوسو راسو
طيب لو بدو يعطيهم علامة كاملة .. شو كان طلب منهم يبوسو ؟؟!! سلامة فهمكو
شو هالحكي !!!! هههههههههه
ما شاء الله هاي البنت هي مستقبل الاردن
ياجماعة ويا اخوان من شان الله خلو العريس في سلام...والله رايحين تجيبوا اجله قبل اوانه.الا تعلمون ان العريس والله مريض يعيش على كلية والده بعد ان تعطلت وتعطبت كليته.مسكين على ايش بتحسدوه.احمدوا الله اولا انكم مسلمون وكذلك اصحاء.الكل فيكم صحي من نومه اللي بدو يفتح نادي ومسبح وغير ذلك .الافضل ان تفتحوا عيادات لعلاج اهلنا في الاردن وللغلابى الفقراء.وين كانت همتك يا احفاد صلاح الدين .ربنا يهدي الجميع لخدمة اهله ووطنه.
شكله يوم 19/6 يوم لزواج بعد سنوات الحب , حبيبي وائل كل عيد زواج و احنا بألف خير و العمر كله و احنا سوا يارب .
يعني يوم العرس فرصة يشلحها مشان نشوفه هو هاليوم نضارته 24 بوصة
والله انك بتضحك حلوة هاي المناشدة الله يديمك كنز لهالوطن وينجحك بالصف العاشر وتطلع الاول عكل الشعب
يا اخوان اذا عندها اخت انا هسه طالع عالسويد وبفتح نادي سباحة مش لياقة بجوز اختها سباحة...
وبعدها علي ما علي ووعد يا اخوان لاعزم كل الشعب الاردني ومنح ومساعدات بس تزبط
انا حضرت العرس كله كان بجنن وكان الملك عبدالله الثاني والملكة رانيا منورين الحفل
نياله والله كسبها
ليش تقولوا عنو فقير ؟ الفقير فقير العقل والروح بس هيدا حب عمره 8 سنين يعني هو اغنى انسان بحبها ،،
اكيد الزلمة رضي والدين وامه كانت الصبح تقولو روح يمه الله يفتحها بوجهك
ما قيمة حياتي ان لم اكن وحداتي وانا اقول انو الفيصلي السنة الماضية خرج من الاتحاد الاسيوي من الدور الاول وكان الفيصلي بس ضيف شرف طلع باربع نقاط اما الوحدات طلع بشرف لانه حصل عشر نقاط ......هاذا يدل على انه هاذا فارق كبير في المستوى (...... مادام مش قد المارد ليش بتعاند .......) ومبروك الدوري الي ما تعبتو فيه
انا احلا منه بس لو في عندها خوات بلكن صرنا عدايل
بس متى المناسف و الكنافة ؟؟؟
والله فشيتي البي اصلان هيك ارجال افضل انه مايتزوج انسانه يتزوج الكمبيوتروالمواقع التافه
باطل عالزلام باطل
سلم سلامات بطوله الدرع للوحدات
منيح لانو بوفر المصاري الي رح تنصرف على الدعاية بس مش منيح لانو لما منع الدعاية قطع رزق الخطاطين ومحلات الحلو ومحلات الخيم
يعني النسوان طول السنة وهن يتفرجن على المسلسلات ولما اجت مباريات كأس العالم جايات بدهن يعترضن؟؟؟؟؟؟؟
الرياضة حلوة، لكن مش معقول انها تتحول لسبب خلاف بين الازواج، يعني بالتفاهم يمكن الامور تننحل ، بعدين الزوجات بحتكروا التلفزيون طول الوقت بالعادة فمش معقول يستكثروا ع الزلام ها الشهر
قال ايش يا انا يا المونديال؟
والله انكم اسياد الطائرة وبنفتخر فيكم بس عتبنا ع الاتحاد بطريقة توزيع الجوائز يعني مش معقول بطل الدوري مايكون افضل ضارب وصانع العاب مش منه بس اتعودنا عهيك اختيارات مزاجية والمهم انه بطل الدوري بشهادة الكل وبظرف 24 ساعة
وسلامة فهمكو
والله ي عمي انه الواضح قوة المجموعة الثانية بشكل رهيب جدا ولكن الفيصلي هو اول المجموعة والرمثا سيكون افضل ثاني...
تيتي تيتي زي ما رحت زي ما جيتي. أكثر مشروع اقتصادي مربح للحكومه وسهل جدا ولا ينضب أبدا كبئر البترول هو جيب المواطن . مشان الله فكرو وشوفولكو مشروع ربحي غير جيوب المواطنين الغلابى.
مبروك بس ياريت يبينو وين راحت هالضريبه وعلى مين انصرفت
انا سكان عمان و راتبي بتعدى 500 دينار وانا عزابي بتحمل ضرائب لكن ابناء المحافظات اللي رواتبهم ما بتتعدى 250 دينار بتفرضوا عليهم نفس الضرائب والاسعار ؟! مش حرام
و قبل ما تنهي موضوع التحوط و تقول انو المعادله ستكون شفافه, ( و خلص من اليوم و طالع قد ما يغلى بدنا انغلي عليكم) اخبرنا اين هي و الى اين ذهبت اموال التحوط المزعوم!!
بعدين شو هو الي هامش تحوط؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دخيل الدنيا ع هيك شفافية ما بتشوف اصبعك منها
والله بكفى ضرائب هلكتونا
لوين رايحين فينا لم يعد فينا قوه او طاقه ؤ#1641;ؤ#1632;ؤ#1642; من الشعب مديون وشيكات والدوله اصلا مديونه وعليها شيكات لوين رايحين فينا
إيش هالكلام الفاضي، وين إحنا عايشين؟ لسا في ناس بتصدق بهالخرافات؟
جمهور الفيصلي دائما بيفرحوا وملوا من كتر الفرح الدور والباقي على جمهور الوحدات يفرح خارجيا مساكين طول عمرهم بيستنوا بس مافي نتيجه فريقهم دائما جسر عبور للفرق الاخري وفي الاخر بيبرروا وبيقولوا مجموعتنا قويه الله مع اسود الاردن حتى يكمل مسيرة الفيصلي الزعيم في البطولات الخارجيه
يعني إيش يعمل يشحد مثلاً؟؟؟ بالعكس هذا كان قرار حكيم إنه يعمل اعتصام لانه في هذا الزمن إلي ما بيعمل هيك بتروح عليه، ولا أحسن يعني يضل بالشارع هو وعائلته؟
الله المستعان... بس احنا في الاردن دائما نساعد أهل غزة ... وهناك مستشفيات ميدانية في قطاع ... طيب ليش أهل غزة الي عندنا الحكومة ما تساعدهم .. القران يقول " الاقربون أولى بالمعروف"
وين السفارة الفلسطينيه في عمان ! على الاقل مبلغ 8-12 الاف دينار مش صعب السفارة تدبرهم تعتبرهم مصروف حفله مثلا ولو..
لما يصير عنا شبكة موبايل منيحة ممكن يصير عندكم خدمة انترنت منيحة
الرقم اعلاه محسوب فيه الي روحتهم شركة مياهنا والي ادارتها قاعدة بتروح في المسخمين
الشعب مقطع حالووو شراء شقق...
الحاجب : الشعب مش لاقي يوكل خبز
الارجنييييييييين وبس هلاااا عمي ومارادوونا الحووووووووت لا يعلى عليه مدرب ولاعب سابقا ارجنتييييينا وبس
حياك ابu ىacouب والله يحيي كل برازيليي :) يعني هيك دايما لما يخسروا بصييروا يطبشووا ، وطرد كاكا كان تمثيلية و مشيت على الحكم
العرب مشغولين بالمونديال و ماحدا فاضي ... هيك اخبار ما بتهمهم... اهم شي البرازيل و ايطاليا
بس نفسي أفهم كيف انتحر وهو بالنظارة؟؟!! شرب كلور مثلا والا شنق حاله بحزام ضابط؟؟؟؟؟؟فهمونا بالله كيف انتحر؟
هاي هيه بنت الاصل واخطبها وانته مغمض
وانا هيك ناوي اعمل
والله والله والله صحن ملوخيه احسن من كل الذهب والمهم الصحه تكون منيحه
سلم سلامات الذهب للي معهم ليرات
وسلم سلامات ما في غير المذكورين زعماء
بخصوص اللاعب رأفت علي ومحمد جمال لاعبين نادي الوحدات العقد كويس والمبلغ مليح والله الموفق وغير نادي الوحدات ما بتحصلوا على مبلغ مرتب في ظل هذه الظروق الصعبه والحياه القاسيه الحمد لله اللي في نادي بدفع مصاري هالايام
الفيصلي كما قلت لكم سابقا قادم بقوه فاحذروا التدريبات على قدم وساق والليرات بدت تهل على اللاعبين وهذا اهم شيئ في الموضوع ( اعطيني ليرات اعطيك فنا وكره قدم ) ( اعطيني مصاري اعطيك احلى الاهداف )
بصراحه يا اخوان مع ارتفاع درجات الحراره وارتفاع حراره المونديال يوم عن يوم وبصراحه فش بعد الدوري الاردني متعه روعه فن
وين ايام الوحدات والفيصلي والرمثا
لا نافعين بسياحه ولا عارفين نعيش المواطن
الكاس رمثاوي
والله حرام 70% من الشعب عايش بالقلة ومع هالوضع اكيد بدو يسرق ويقتل ويعمل المحرمات لحتى يعيش ويطعمي كوام اللحم الي عندو
وضريبة تضربك يا مواطن شو مضروب بضرب الحكومة المضطربة
يا(أغلى ما نملك ) قديش رايح تحمل؟؟؟
يعني لانه الرجال ما عنده رقم وطني بتقدر المؤسسه اخذ الارض منه بدون مقابل ؟؟؟؟
والفرد الاردني اكيد بيحمل رقم وطني ومش هندي او فلبيني !!!
الله يعين اصحاب هذه المنازل ولا نقول الا حسبي الله ونعم الوكيل وين الشعب العربي وين وين الملايين
بس بلا مؤاخذه من هي ابو عرقوب بهيك حكي؟يعني شو بتشتغل ؟
طيب فية الوف الطلاب تفكيرهم زي تفكيرها ؟ بس ما بتغير اشي ؟
لاحول ولا قوة الا بالله وين المعونه الوطنيه عنها همه 60 دينار بيطعمو خبر وين اولاد ابنها وينهم حتى لو مات ابنها خلص الخير من اولاده مستحيل حطوها في ملاجئ العجزه هناك عيشه كريمه احسن من الي هي في بعدين العلاج فوق الستين مجانا ولا بطل كمان يكون مجاني والله اشي كثير وين تروح ها الحجه ويين بس شاطرين تغلو كل شي على الناس وهمه اصلا ما معاهم ياكلو يا هيك كتيررررر
يعني لما يكون راتب مدير 3500 دينار وسيارة ثمنها 30000 دينار وبنزين 250 شهري وسيارة مستاجرة باص اله بكلف 600 دينا وتلفون 100 دينار يعني ما مجموعه الكر من خمس الاف يعني راتبه وتوابعه عن 20 موظف خافوا الله يا مسؤولين
كأس للفيصلي انشاء الله رح نغلب الوحدات
يا رب المساعدة مع الشركات اللي راح اترجع الفلوس
حدا يجاوبني إذا ما طلع اسم الشركة كمان هذه المرة شو يعني؟؟ راحت علينا!!
الأخ تزوج على مرته و جاب ولد و بعدين اختلف و حصل طلاق و اخد منها الولد و جابه لمرته الأولى لتربي ابن ضرتها!!!
سنتين عمرو والله حرام ازا المرأة بطل عندها رحمة مين برحم فهالدنيا
وبعدين مع هالامة شو الي بصير
انتو بدكم تغيروا اتيكيت شعبنا؟ اذا ما ركب سيارة وجخ وعرط ما بعيش والله لو يصير بعشر دنانير التنكة ليشتريها شعبنا
والله حرام الواحد مو عارف يعيش
شو بدكم نعمل فيكم مش عارف
يا اخوان معظم الشعب الاردني عايشين تحت خط الفقر والحكومه مش هون كانو عايش برى بحب اقلو انزل للشارع وشوف بعينك الناس كيف عايشه بس مش تروح على الصويفيه وعبدون روح على عمان الشرقيه و المناطق الشعبيه بتشوف الصحيح معظم الشعب كيف عايش (الانسان اغلى ما نملك)مقولة المغفور له باذن الله الحسين بن طلال طيب الله ثراه
لاحول ولا قوة الا بالله...الله يعين الناس...شو استفاد الناس من تخفيض السعر بعد هالضريبه...ياخي المفروض يدورو على حلول تخفف مش تزيد الطين بله.
والله العظيم الظاهر انه صدمة ضياع الدوري لسه مأثره عليك ايام الدوري اشبعتنا سلم سلامات الدوري للوحدات وعندما طار الدوري من الوحدات رجعنا لاسطوانة الكاس وبترجع وبتقول سلم سلامات الكاس للوحدات نعم قصدك كاس الوصافه ياعمي فريقك هذا الموسم متهالك لايستطيع المنافسه على الالقاب اترك المنافسه للقطبين الفيصلي والشباب
مش بعيد عنكم الذهب ياذهب وانتم ابناء الاردن وابناء ابا الحسين
بتضل الصقر يا صقر
سلم سلامات كل البطولات للوحدات
من زمان لازم يصير هيك
بصراحه الفاضي بعمل قاضي وبحكيلك يعيق الحركة ويشكل تلوثا بصريا للفراغ العام يا سلام اي والله بدها واحد معاه دكتوراه في اللغه العربيه عشان يشرح للعالم شو قصدهم وبحكولك بدهم يعدلو الموازنه العامه ويقللو العجز كيف بدكم تقللو وانت اصلا مش تاركين العالم يشتغل
بضلوا تحكوا على تشجيع السياحه واجاني ضيوف من بره وديتهم على حمامات ماعين كنا 15 شخص اخذوا من كل واحد 10 دناينر دخلنا لاقينا الوسخ والدبان والحمامات الوسخه والمي المطحلبه مافي مكان تشتري منه ميه ولا اشي على ايش دفعونا 10 دنانير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يعني يا ريت السيده الوزيره تعمل جوله في حمامات ماعين وبليز انه بعد ما تشوف ما تقول انه بدنا سياح يجوا على البلد لانه فضيحه والله صار وجهي احمر انخزيت!!!
شو ذنب الناس الي بدها تسافر تروح علي المطار و اخر اشي ترجع متل ما راحت عنجد مافي دين عند الناس الي بتعمل هيك بل العالم
بصراحة وبدون لف او دوران يعني الي بدخل على المواقع الاباحية كثير وما في حدا ما بيصير عندو فضول وبدخل اما بالنسبة لسرقة الاميلات او المواقع او النصب فاعتقد ان الانسان بيقدر ان يعرف النصب والاحتيال وان لا يصدق اي شخص في النت اما ان ارفع قضية على اميل انسرق او احد ضحك علي او نشر صورة على النت فما اعتقد انو القاضي راح يحكم على الي نشر الصور لان الصورة سهلة جداا ان تلاقيها من النت واي صورة بدك من واقع الفيس بوك او مواقع الاميلات الي تطلب صورة شخصية او يكون عارف الشخص
كل انسان مسؤال عن اعمالة وايملاته وان انسرق منك اميل لاتتعب الاجهزة الامنية بدك باسوورد قوي والسلام
البقعه يفوز ع العربي ماشي
شو بدك بهسوالفه خيلي الطابق مستور وبلاش بعبشه
بالنسبه للبنت الله يستر على الجميع والحمد لله خطيبها تفهم الموضوع وحلو المشكله وشكرا للجهات الامنيه على مجهوده والله لايردو الشب المحترم الي بيعمل في بنات الناس هيك
الجامعة الهاشمية وضعها عم بدهور شوي شوي وكل مرة عمالها بتزداد سوء
اشي البسة واشي خضار وفواكه واشي مواد زراعية واسمدة .. يعني الموضوع من اولو لآخرو مش مستاهل كل هالزعل والتحقيقات اللي رايحة تحصل
كيف ادخلتها الجمارك؟؟؟ لا تحقق سيدي و لا تغلب حالك؟؟؟؟!!! بسيطه "بتسير" في احسن العائلات
مش لهدرجه شو شيفينا اداره الجامعه كل واحد على راسو بطحه بيحسسسس عليها
ما يهمكو يا شركة الكهرباء الوطنيه الشعب بسد العجز ، ابشروا وزيدو التعرفه ، و انا بقترح اتزيدوا رسم التلفزيون كمان دينار او رسم النفايات ، اتدللو ،
بكرة بتفرض حكومتنا دينار رسوم كهرباء على كل خلوي تخصم كل سنة
الله ينتقم منها وين بدها تروح من عذاب ربنا حسبي الله ونعم الوكيل
على هيك لما أتزوج اذا طلعت مرتي فيها رحمين بيطلعلي أتجوز بس تنتين غيرها بس يا حبيبي رحنا فيها, ولا سيبنا من هالحكي صارلي بشتغل سنتين مهندس ومش محوش قرش بفضل ........ يلا مو مشكلة بنشوفلنا وحدة تصرف علينا وعالبيت وينها الله يجبر بخاطرها.
صحيح انو الفيصلي اخذ الدوري هاي السنة بس بشهادة الجميع انو اخذوا بالحظ ومش بشطارتو والكل بعرق انو الفيصلي مستواه ضعيف ولو ضل الفيصلي على مستواه هاد ما راح يوخذ ولا بطولة نهائيا الا اذا لعب الحظ معو كالعادةوبصراحة يا تيسير العمري عنوان المقال ليس منطقي جداوللاسف
بس ممكن تلعبو مع الشباب اذا الاتحاد بدو يعمل مياراه للمغلوبين بالكاس والدوري
بصراحة مباراة المنتخب الارجنتيني مبارح كانت كتير مملة وبصراحة لحد هاي اللحظة ما شفنا ولا مواجهة قوية لمنتخب الارجنتين وما بنئدر نحكم على قوة او ضعف المنتخب لانو المجموعة الموجود فيها تعتبر من اضعف المجموعات وبصراحة اول اختبار حقيقي للارجنتين رح يكون قدام المكسيك بعد هاي المباراة بقدر احكي مبروك الفوز للارجنتين وبعتقد انو مباراة المكسيك والارجنتين رح تكون كتير قوية وبصراحة اثبتت فرق امريكا الجنوبية افضليتها في هذا المونديال وبصراحة حاب اسميه مونديال امريكا الجنوبية لانهم فعلا امتعونا باللعب الجميل , على فكرة عم بلاحظ انو الارجنتينيين مع مدربهم عم بقلدو المنتخب البرازيلي بفرحة تسجيل الهدف لانو المنتخب البرازيلي حتى لو فايزين 10 / 0 فرحتهم بتكون باي هدف بسجلوه , مبارح لاحظت انو الارجنتين عم بتقلد منتخب العمالقة ( السيليساو ) بهدا الشي . وارجو من الجميع تقبل مروري بروح رياضية وتحياتي الى كل برازيلي وما في منتخب الا البرازيل في هادا المونديال
هوو مزبوط يعني الرجال عليه حئ لازم يروح ويشتغل بس ما لازم تكون هيك ردّة الفعل .. مسكين دبحتو ...
ولذلك انا ما بستعمل في المطبخ الا الادوات البلاستيكيه
هاد لو كان قصدها شو عملت؟؟!!! شرّحت الزلمة !
مهو لو فرجاها العين الحمرا من اول يوم ولو قطع راس البسة من اول ليلة ما بتعمل هيك .. اصلا هيك النسوان لازم تضل خانقهم وضابعهم عشان يحترموك .. وغير هيك بقتلوك
شو نص حكيي مقصوص بس بالله عليكي انه اللي حكيته كان صح
بعدين بحس حاله انه مهم
يا شباب خلو روحكم رياضية انا ما شفت البرنامج ولا مرة وما بعرف عن الموضوع الا من خلال هالمقال وخلي كل واحد يركز على موهبة او عمل بحبة وبيتقنة وهذا لا يشجع على الفساد ولكن نشجع على العطاء والاصرار ولكن في شغلة ما فهمتها شو يعني نومينية وسامحونا
انا متاكد لو انك اهتميت يا محمد رمضان بنفسك بدل ما ظليتك مع رحمة وحركاتها كان جبت نتيجة غير هيك لانو حركاتها كتير غير لائقة كانت من دلع وكانك زوجها.. انا متاكد انك ضيعت الفوز من ايدك بسبب كرهة الناس لرحمة وحركاتها مش من عادات وتقاليد الشعب الاردني ..الشعب الاردني ..اللة يوفقق
شو في من متى هيك عصيان برفع راس الأردن
يعني اذا الفيصلي حقق الدوري باللحظه الاخيره ومن كبوة الوحدات بحكو هيك طيب لو حسم الدوري قبل اسبوع شو بساووا
شوفو الدكاترة الله يجزيهم كل خير يا ربي يلي مضحيين بحالهم ورايحين على غزة ليش على شان أول شي أجر وتاني شي يرفعوا راس الأردن وانتو ما زلتوا واقفين على نقطة وبتدوروا حوليها
ومين حكى انو في حدا ما عمل للأردن
رمضان انتا بالفعل مثال للشاب الاردني الخلوق والطموح وبالعكس احنا اللي رفعنا راسنا فيك لانك اعطيت صورة مثالية للشاب الاردني
بس سؤال لكل واحد بدافع عن هذا الشب .... هل بترضى انو اختك تروح على هيك برنامج وتتعرف على هيك شباب؟؟؟اذا بترضى فعلى الدنيا السلام
بموت فيك وما تهتم لحكى الناس
بحب احكي لكل الى علق الغناء بضل احسن مليون مرة من انو الواحد يعمل شي مو من طموحه والله وهبنا الاصوت لتتغنى والحلم اي كان فهو شي كتير جميل ومن حق كل انسان انو يختار الطريق الى بناسبو
انا بحكي خلونا على خبر القرود اللي داهمت مصنع في العقبة احسن من هيك اخبار تافهة ومين محمد رمضان هاد ؟؟
ما يهمك كلام حدا يورجونا شو عملوا همي للاردن اقل ما فيها انت رفعت راسنا
للمعلومية عمري ما تابعت هيك برامج الا اللهم لقطات وانا ببحث عن محطة
ليش يا اخي سرقت الالقاب الفيصلي زعيم وهاض الشي معروف
ركز شوي يا عبدالمنعم كيف الشباب يخسر من الجزيره و يلعب النهائي شكل روحت الدوري للزعيم اثرت عليك و الكاس ازرق ما في شك
وقع يا رأفت وقع هكذا تنادي وتقول لك الجماهير لأن مستحيل اي واحد بلنادي يعوض مكانك لا ابو طعيمة ولا البرغوثي ولا اي حدا في الدنيا وانشاء الله البطولا الخمس تدون بلون الأخضر للوحدات برازيل الأردن(وحداتي موت)
#NاMع?
#NاMع?
#NاMع?
رجاء من بعرف عن اخر أخبار الكابتن محمود شلبايه يطمنا عنه لأنه الظاهر الصحافه مابتكتب شيئ عن شخص خارج الملاعب حتى لو كان بحجم الكابتن شلبايه. اتمنى أن يكون بصحة وجيدة ومعافى ليرجع لمستطيله الأخضر وجماهيره العاشقه لفنه ويتحف فريقه الوحدات ومنتخبنا الوطني باذن الله.
والله والله والله كنت في زياره لاحد الاصدقاء في منزله لوحده (10) خلويات من الولد الصغير الى الزوجه العزيزه ويتقولوا الشعب الاردني فقير ومعوش مصاري
اي صاحبي هادا فاتح في بيته من كثر الخلويات فرع زين وفرع امنيه وفرع موباليلكم ومحل بيع بطاقات
سلم سلامات الخلوي للي معهم ليرات
اه لقيت فكره كل واحد يحفر جوره ويدور على مصاري فيها
يا جماعه الخير الحكومة ما في وراها إلا رفع الأسعار خلص خليهم متل ما بدهم لنشوف كم بني آدم رح يبقى في الأردن خلال الأيام الجاية
سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
كتير هيك والله ..الضرائب والله هلكتنا
شو صا بالبلد ..ليش شو ذنب العالم تدفع ضرائب ونحنا مالنا دخل بكل السياسات الأقتصادية .... عايشين وعين الله علينا زمان وخبز الطابون بشبع ..... ما بدنا لا خبز فرنسي ولا ايطالي .. بدنا نرجع زي زمان
بدي ابيع الموبايل واريحكم
يعني شوبدنا نلحق لنلحق والله حرام
تعبنا من هالوضع...كل يوم غلى وضرايب...ترحمونا يا حكومتنا
او اللي بده كيلو ب 6 دنانير ونوع فاخر بس يحكيلي بجبيله معه يوم السبت من سوريا
التكسي الاصفر وين بدو يروح من هذا كله فاننا غير قادرين على دفع أجار البيت العالي وقسط السياره الجديده وصيانة السياره الاسبوعيه والشهريه ولا أحد مهتم لخسارة التكسي شو طلب للنظيف 45 قرش المريخ 50 الجوفه 59 والتاج وغيره كثير والسرافيس 1200 دينار وعشرين وتكسي أخذ حقه وزياده والمعبر والسرافيس زادوها 3 مرات والباصات والتكسي مره واحده
لانه ولا تاجر تضرر من الرفع كله بحول الارتفاع عالمستهلك
لوزير الهولندي اللي قال انه فلسطين هي الأردن صار الكل يعتبره عدو والكل يهاجمة. والكل صار بده يقاطع هولندا وهذا شيء جميل.
طيب شو سبب الكسر والنزيف ؟؟؟
الوحدات لن يظفر بالكأس لتدني مستواه وتدني الروح الرياضية لدى اللاعبين,,واكرر عبارة الكاتب الشهير العميري القائلة ( لابرا ولا جوا )
كله حكي فاضي
والله بصراحة مش فاهمين شو الفرق بين المغدور والمجني عليه ومين اللي مات فيهم
يعني لو رجعت لأساس القصة المجني عليه بيعاكس اخت المحكوم طب ليش تعمل هيك مش اخت صاحبك يا زلمة اقسم بالله اشي مقرف والله الزمن هاد زمن الولدة انا برأيي لازم يطلعوا قانون لمعاكسة البنات لا يقل حكمه عن 6 أشهر
سبحان الله حتى القرود عاملة فوضي
والله لو بالهند بحكي ماشي بس عنا هاهاهاها خبر حلو عنجد ... هادا أكيد إنسان متخفي بهيئة قرد هاهاهاها ...
كمان قرود ما بكفي الصراصير المنتشره بكل مكان كله من البواخر كمان شوي بطلع وحوش
يا ترى هذا شو السبب اهمال ولا تقصير من امن المصنع.
شو بدهم القرود هو ناقصنا احنا.
و بالنسبة لأهل إربد ما بعرف ليش دائما هيك سواقة بدون تعقل زي المجانين، حيث أن مدينة إربد تسجل سنويا أعلى نسبة حوادث بالمملكة.
مستحيل يكون السعر هيك مهما كانت الضريبة و الحكومة مهما حطت ضرايب ما را تستفيد منها أما التجار ما بعرفو شي إسموا القناعة و أنه أصلا حرام في الدين كمية الربح بهاي الطريقة ... الله يهديهم
والله عنجدبترفعو الراس يا كفر راكب (كون الفريق مبتدى الى الامام راح يكون هناك منافسة ) ومشكور يا ابو ثائر
الله يعطيهم العافية اصحاب النقابات المهنية وخاصة صالونات الحلاقة الستاتي والرجالي وشفيرية التكاسي..مصاريفهم زادت هالسنة على الاعلانات والشعارات ..
والله بدنا رد اقوى من هيك من الاحزاب المعارضة
انا برايي انو اعضاء حكومتنا الموقرين من وزراء والامناء العامين يكونو اول الحاضرين علشان يتلقو التعازي بالشعب الاردني المرحوم
طيب منيح إذا فتح بتقدر إتأثر على تركيا ,,,, والله لو صار زلزال في هاييتي بتحكو فتح هي السبب ,, سبحان الله
والله حكومة .. بدهم يوخذو قيمة فواتير غزة والسلطة تبعثلهم وقود ومصاري ...
اول حاجة من المسئول الذي جلب هولاء وكيف مقيمين بدون تصاريح وين قسم المتابعة لهولاء تاركينهم يصولو ويجولو على راحتهم ومن الطفر بلشو في ممارسة الدعارة نتمنى من الحكومة الضرب بيد من حديد على العمال الوافدة سواء ذكور او اناث وعدم تركهم على راحتهم حتى يكون الوطن خالي منهم...
حلو كتير ..... بس شو يعني سريعة التردد??????
النقوط قرضة ودين والعريس بليلة الفرح بكون ما معه قرش مصدي احمر لانه صرف كل اشي معه (التحويشة + المساعدات + الديون ) وبستنى بالنقوط وعينه بدها تدمع كل ما طلعت ورقة عشرين ولا ثلاثين يا اخي الواحد قديش بده ينقط بده يجيه نقوط على العكس انا بعتبره قرض حسن بدون فوائد وعادة ايجابية ومظهر من مظاهر تكافل المجتمع وتقوية صلة المحبة بين الناس يعني مش معقول كل واحد يسكر على حاله داره وينعزل عن الدنيا عشان الاقتصاد اللي عمره ما راح ينصلح
وعاده الناس ينقطون العروسين كما نقطهم (مبدأ العين بالعين والسن وبالسن ) وبنظري عاده النقوط منيحه قبل ان تنقط العريس في بعض الاحيان (تنبط منسف مرتب ) عند اهل العريس وبعدها تنقط وتروح تنام يعني نقوطك ما راح ببلاش منسف مع لحمه بلديه ونقطت العريس وبيضت وجهك وعبيت معدتك وصحتين وعافيه
النقوط مليح مره يكون نقدي وعيني يعني في بعض العادات عنا تنقط العريس في العرس وبعدها تذهب لبيته وتأخذ هديه معك اما ان تكون ( طناجر / كاسات عصير / برواز / مكواه / .... ) وحسب احتياج العروسين للمنزل )
عدا عن هيك كل شركه الها قوانين شكل بحجه القوانين الداخليه ولي ماكلها الموضف ابو متين وخمسين ليرا ان وصلهوم اصلان مشالله شركات ارباح في الملاين والموظف متين ليرا من خمس سنين.
وزمر ودبكة وحفلات على كيف كيفك
بصراحه وين المنتخب نايم بالعسل او انا بنحلم باسيا 2004 نريد فوز وهذا لا ياتي ونحن نيام بل اه ياتي بالاعداد الصحيح لغاية الان شهرين والثالث دخل والمنتخب نايم بالعسل متى سيتم الاعداد وباي طريقه احتمال اعداد المنتخب يكون بالاحلام خلينا نتفرج على غيرنا كيف بعدوا منتخباتهم او انو احنا افضل منهم مش معقول النوم لغاية الان ولازم نصحى قبل ما توقع الفاس بالراس
الوحدات لازم يلعب في كاس العالم الوحدات بطلعلو من دون تخويت
يا شيحان هيجي هيجي خلي الفوز الثالث يجي
قبل اسبوع انعزمت على عشا بالغور اكلت هوا من الشوب
هاد إسمو الحاكم بأمر الله
يعني كلامو منزل وطاعتو واجب على كل كبير وصغير
اطالب الحكومة العزيزة باعلان الاردن دولة غير ديمقراطية وترييح الناس من الحكي كله
بس شوف الحكم عبارة عن حبس اسبوع و بعدين برجعو لنفس العمل.
والمواطن شوو دخلوو بهيك فصص يعني احنا بدنا نحزن ع الامانة ولا الحكومة بس شاطرة تفرض ضرائب وغرامات ..بعدين الامانة شوو ناقصها قلة فلووس بتدخل عليها..اتقوا الله فينا مش ملحقين تغيير جوز واكسات ..حسبنا الله ونعم الوكيل
نشكر الحكم الاردني العربي الاصيل الحر يا هيك الحكام يا بلاش وعفيه عليك
الفقراء بس رح يقاطعو البضائع اللي زاد سعرها لأنهم ما معهم يشتروها اصلا اذا فكرتو تغيروا الفكرة للمقاطعة لكن الاغنياء لا طبعا مش فارقة كتير عندهم مش كلهم طبعا التعميم خطأ
بتقول الحكومة وعلى لسان وير التنمية السياسية المعايطة للمواطن الاردني عنا تنمية سياسية فليش ما بتشارك فيها وتكون مواطن ديمقراطي له كامل الحقوق ؟!! اي شي غاااااد على هيك تنمية سياسية تفصل على مزاج الحكومة .
كلكم شاطرين بالتعليق على الحكومه والحكومات السابقه وعلى محاولة تنظيم بيت عزاء او مسيره هل فكرتم بدل التعليق على الحكومه التصدي للحكومه بابسط الطرق واسهلها وهو مقاطعة السلع التي يفرض عليها ضريبه او ترتفع اسعارها فقط نقاطعها ونتنازل عنها اسبوع واحد فقط تصوروا ما حال التجار وما حال الحكومه ازاء مقاطعة الشعب لهذه السلع بس احنا ايش احنا الماده او السلعه الي يرتفع سعرها او يوضع عليها ضريبه نتهافت عليها ونشتريها وحتى اللي مش بحاجتها يقوم بشرائها وكأنه لااستغناء لنا عنا هنا اقف واقول كفاكم تذمر من ما تقوم به الحكومه والله في شغلات نستغني عنها نهائيا بس وين رحنا نحن الي بنحب نروج لهذه السلع وشكرا وعذرا لكم
بكل بساطه بدنا ندفع حق الخساير اللي سببتها الحكومات ورحلات وشمات الهوا لنوابنا الافاضل لما كان عنا نواب والشغله مبينه بإستهداف سلع حيويه مين ما بشرب قهوه او بحكي خلوي او بشتري مكسرات والنسبه الاعلى الدخان والبنزين بس ضايل اقتراح مني الخبز يا جماعه يا حكومه سلعه حيويه وهيك بصفي بيت عزاء واستنو ع الجرائم اللي رح تكثر والسرقات بسبب الفقر وشكرآ للحكومه الرشيده ليش ما فرضو ضريبه ع الذهب !! مثلآ
لا حول ولا قوة الا بالله ... يا ناس والله ليضل يصير هيك في كل مكان طول ما احنا ساكتين واكتر اشي بيطلع معنا بس عالنت او مظاهرات فاشلة كمان هاااد اكتر اشي بيطلع معنا؟؟؟
يسلمو كثير يا مجد على تقريرك الرائع..
وشو كمان ضل ؟ خفض رواتب المتقاعدين او الغائها بالمرة ....
خليك يا رأفت اقل ما فيها بضل شوكة بحلقهم
اصلا ما رح تعرف تلب برا الوحدات
بداية أتمنى على اللاعب الكبيير رأفت أن يتروى قبل ما يوقع مع الجزيرة لأنه اللاعب الأول في الأردن والذي تحصل عليه في الوحدات لن تراه في الجزيرة إللي عرضوا على رأفت معشوق الوحدات لأنه الوحدات استقطبوا فهد العتال إللي كان مع الجزيرة إللي في سنة من السنوات كان الجزيرة بدو يهبط بس الوحدات خسّر حاله معهم عشان ما يهبطوا ليش هيك يا جزيرة ؟؟؟
مشان كل واحد كان يتعاطف مع ايران هاي هديتهم النا
يعني اللي اقترح يفتحو حساب عشان يلمو لرأفت فعلا انو عبقري وعايش بالبلد وحاسس بهموم الناس...
من سابع المستحيلات ان ينتقل رافت علي افضل لاعب في لاردن الى نادي الجزيرة (المتواضع ) مقارنة مع رافت ذ لاتنسى اخي القارء ان رافت فضل نادي الوحدات على نادي الافريقي التونسي والاسماعيلي المصري هل تصدق انه سوف ينتقل الى الجزيرة !!!!!!!!!!!!!! ؟؟؟؟ باتاكيد لا لا لالالالالالالالالا
طول بالك حبيبي درغان المحطات طويله فلا تكن كبش الفداء من اولها
انا بقترح على اللاعب رافت يوافق لانو مبلغ كبيييير بالنسبه اله والاعب عمره 35 سنه وهالفرصه مش دايما بتكرر
الاعتداء ع الموضفين في اثناء تأدية واجبهم الطبيب والممرض مثل حماة الديار ولهم منا كل الاحترام والتقدير وانا اناشد وزارة الصحة والحكومة الرشيدة بان يأخدو كافة الاجرأت بحق المعتدي وزجه في اقصى العقوبات حتى يكون عبره لغيرة من التطاول ع الموضفين الحكومين انا في غربتي لم اسمع عن اي محاولة اعتداء من مراجعين في هدا البلد ع اي طبيب او ممرض .............
يعني يسرق احسن هيك بدهم
شو بدي اعلق لأعلق
صدقت يا أخ محمد، بتشاطروا على المساكين و الضعفاء، بس الناس اللي بتسرق عشرات الملايين ما بحكو معهم، و الله عيب، تاركين كل الحرمنة اللي في البلد و جايين على هالمسكين اللي بيطلع أكم شلن "حلال" "حلال" "حلال"، مش سرقة ملايين حرام، على الأقل الزلمة عليه تكلفة غاز و قهوة و مي و سكر و كاسات بلاستيك غير وقفته في الشمس و الدوالي اللي رح يطب في إجريه "ان شاء الله لأ"، بس الحرامي اللي بيسرق ملايين بدون أي تكلفة وين بروح؟؟ ليش ما بنحكا معه؟؟
شو بدكم فيه يا امانه عمان اصلا شوارعنا الاردنيه ازا ما كان فيها بائعين ابدا لا يوجد بها بهجه ولا متعه بالتسوق اتركوه يعمل ولا احسن يسرق الله يعين الشعب على موجه الغلاء والضرائب التى لا تنتهى اتركوهم يعملو بشرف ونسقولهم الاماكن والبسطات بطريقه مرتبه بدل ما هو وغيره يخسرو مصدر رزقهم وحسبى الله ونعم الوكيل
طيب بس ليش انا مواطن اردني ومولود في الاردن لازم ما اشرب قهوة ولا اشتري بطاقة شحن موبايل ولا اركب سيارة ولا اركب تكسي لازم اقضيها في الباصات واتحمل قرف السواقيين والكنتروليه وممنوع ادخل البترا ولا العقبة لانها للسياح ولازم لما اروح البحر الميت ادفع 15 دينار للراس وممنوع اسال وين المصاري راحت وممنوع اقراء بنود الميزانية السنوية وقديش نصيب كل وزارة منها وممنوع اعرف اسماء المرتشين وممنوع اطلع على ملفات الفساد وممنوع اعرف الهبات والمساعدات الدولية وين بتروح لانه مش شغلي طيب انا ايش شغلي غير اني ادفع 39 ضريبة مباشرة و18 ضريبة غير مباشرة وراتبي 320 دينار بس .
(بس الحكم عنجد نشمي)
كما قلت لكم مقاطعة السلع مهما كانت افضل تعبير عن وعي المواطن الاردني شو يعني ضريبه على القهوه شو يعني ضريبه على الدخان ؟ اشياء ممكن الاستغناء عنها (حكي فاضي) صح
يسلموا ايديك واضم صوتي الى صوتك واقول لو هاي الناس الي بتعلق وتعمل بيوت عزاء للمواطن الاردني مع كل الاحترام بتفكر لما وصلنا لهذا الحال فالمواطن الاردني اشرف واكبر من ان يموت واسلوبكم هذا اسوء اسلوب في التعبير الي بدوا يعبر ويحتج ما يروح يسهر في الكوفي شوبات ولا مقاهي الانترنت وروحوا شوفوا خيم مباريات كاس العالم الموجوده في جميع مناطق المملكه والكم الهائل من الصبايا والشباب يتهافتون على الحضور شو عرفني انا مهو واضح للاعمى قبل المفتح روحوا قاطعوا السلع المرتفع سعرها والتي تم وضع عليها ضرائب وصيروا قد حالكم بمواجهة الحكومه بهيك شغلات اي المقاطعه ومش بفتح بيت عزاء للمواطن الاردني والتعليقات الي مش بمحلها لانه هذا كله حكي فاضي على راي الاردنيه يا اخوان والله ما بنصير وبنتصور الا اذا قاطعنا السلع المرتفعه مهما كانت حاجتنا اليها وشكرا للجميع
واذا ما أخذت غيري بوخذ
يا جماعة هدالحكي الصحيح ليش مو عاجبكم هذا مفروض يصير كل مايرفعوالاسعار لمتى بدنا نضل ساكتين بعدين انتم لاهيك عاجبكم ولاهيك عاجبكم . المفروض كل مواطن اردني يعتصم ويكون موجود في بيت العزاء لحتى تظطر الحكومة تخفيض الاسعار وتعديلها . بس اذا بنضل ساكتين راح تاكلو حالكم
للي بحكي انو حكي فاضي بحب احكيلوا انوا اي اشي لو بسيط يعبر عما بداخلنا يكون له اثر كبير فينا نحن القاعدين اللي ما بنعمل اشي وشاطرين بس نحكي
والله لو تسير فتحة عداد التكسي دينار غير ناس ظلوا تطلع في تكسي
ولو يحط ضريبة على المطاعم وكوفي شبوات 100% راح يظلو ناس كما يروح ياكلوا ما راح يتغير شي ..............الخ ف بلاش حكي فاضي يا ناس وارحمو حالكم شوي!!؟؟؟؟
بصراحه انتو شاطرين بهالشلغلات يعني البلد ما فيها موارد غير هيك ولا بد انها تعمل شي تحسن من دخلها والمستوى الاقتصادي
المواطن الاردني مات من زمان لانه هاي العيشة الموت اشرف منها الناس بتقدم واحنا بنرجع لورى كل يوم اسؤ من الي قبلة وكل سنه اسؤ من الي قبلها
المواطن الأردني من زمان رحمة الله عليه ، ممكن هذا حفيده اللي عزاه اليوم
اتنمى ذلك وخلي الكوؤس للفيصلي وخليه يوخذ البطولات كلها وكل سنة
طيب هذا اللي قتل ابن اختو علشان قطعة ارض هو راح يظل مخلد في هذه الارض وما بدو يموت؟
الحمدللة انو غانا فازت وانتصرت على الامريكيين واللة كنت على اعصابي بحضر المباراة..هاي فرحة جميلة انو الامريكان خسرو وانتصار كبير لغانا فشو غلنا واللة العظيم.
انا ما بعرف مصر شو قصدها من الموضوع .. واحد ايفهمني مصر شو بدها بزبط ..
الاخوان اللي بنتقدوا دبي ومش عاجبهم بس انا حابب احكيلكم شي...خلي اي مدينه بالعالم العربي تعمل 1 بالميه من اللي عملته دبي ووصلتله وبعديها احكو عن الازمه والاحقاد هاي كلها..يا اخوان دبي فخر لكل العرب باللي وصلتله!! يا اخ زيزو دبي مدينه استقبلت مع كل مدن الامارات اكتر من 100 الف اردني للعمل فيها..لازم نكرمها مش ننتقدها!
تقول يعني انو اقتصادنا اللي مش محطم000
الحلو في الموضوع انو المدير التنفيذي مش لابس دشداشة...
اذا بدكم مهندسين انا جاهز للعمل !
طب ليش وينه الهيبة ي اخوان؟
ول هيه سايبه شوه الكلام مش معقول انا بدي اعرف اي جامعه بدها تقبلك
ما بعرف بس المفروض ما حدا ينحرم!
بس بدهم يتنافسو عشان يقولو عرس فلان احلى من عرس علان!!
سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
والله حرام ارحمه هالمواطن ما ظل شي ما عليه ضريبة خلي الناس تحكي وتفش غلها بالحكي
أحلى شي سلمى لو يلغوا الخلوي ما عاد ننفقس من صوت الباردة وهي عم تقول عذرا لن تستيطع اكمال المكالمة لان رصيدك من الدقائق لا يكفي لاتمامها
واضح إنه الحكي راح يرجع يغلى من الجديد كنا دائما نقول ما في ارخص من الحكي خلينا نوفر معناته شوية حكي ونريح الحبال الصوتية ونريح اسماعنا اصلا ما في شي مهم منحكيه
اصبح عندنا اهم من المنسف اشهر من القدره اهم من الاوزي
احنا شعب عايشين معانا ليرات للخلويات معانا ملايين للبنزين
وعقبال المركز الاول في نهائيات كاس العالم موفقين الشباب وسلامات للكابتن زيد والكابتن ايمن ويعطيكم العافية ما قصرتوا ...
رافت سيمدد عقده مع الوحدات وهاذي كلها مجرد اشاعات وبنقول متل ما قال الشوالي لزيزو فرنسا لا تساوي شي بدون زيدان الوحدات لا يساوي شي بدون رافت
رأفت علي كأي انسان عنده التزامات و مصاريف!!؟؟ لعب للنادي طوال سنين و الان يفاوضونه على الليره و الليرتين!!
خلص توكل على الله يا رافت لانو رافت في نهاية عمره الكروي
في السنة الماضية لما الفيصلي خسر كل البطولات طلع جمهور النادي و اعتصم على باب النادي حتى أجبروا الادارة على ارجاع حسونة و خالد سعد و محمد خميس ليش جمهور الوحدات ما يعمل هيك
معك حق يااخ هايل . مبروك للفيصلي الفوز بالاعتراف التاريخي قبل سبعين سنه و ياريت تباركوا للوحدات بطل جائزة الابداع العام الماضي فقط
انا وحداتي وفتخر بس رافت علي من احسن الاعبين في الاردن وفي الوطن العربي بس الوحدات من غير رافت ولايشي
احنا عنا درجان الفنان
وسيبقى في الوحدات وسيرفع الأربع كؤوس في الموسم الجاي
يا رأفت خليك هون ولو دفعولك المليون
وسلم سلامات شايفلك رافت مش للوحدات
(بالعربي.... كل واحد بدور على مصلحته) ولو الوحدات شاف لاعب أحسن من رأفت في نفس موقعه كان جابه وحلق لرأفت...
سلم سلامات رأفت علي باق في الوحدات
يا رافت خليك مع الوحدات انت فاكهه الوحدات من غيرك الوحدات لن يكون الوحدات ولن اشجعه بدونك فانت كبير يا رافت وتساوي وزنك ذهب لو يدري الوحدات قيمه لما فرطو فيك
والله ما احلاه وهو رايح رافت علي للعربي ولا الجزيره ادا راح رافت وانا من جمهور الوحدات ما راح اشجع الوحدات من يوم وطالع وبدنا رافت وحسن يرجعوا يا طارق يا خوري
من شان الله يا وحدات من شان الله يا رأفت بلاش تلعبوا بأعصابنا أكتر من هيـــــك،، خلص يا رأفت جدد هالعقد دخيلك أنا.
مبروك للفيصلي، أنا بستغرب من اللي زعلان على هالخبر الحلو، قمة العيب انك ما تفرح لفريق أردني بمثلك خارج الأردن ؟؟؟؟
خليك إلنا يا رأفت
حلوة يا أستاذ تيسير. بس خبرنا شو صار بسدر الكنافة؟
بريطانيا وأميركا وكندا وأستراليا يا سعادة الدكتور عندهم ثقافة وتكنولوجيا ومعروف عن اليهود أخذ التكنولوجيا وتطويرها وهاد اللي بخوف الغرب مش عشان عيونا بقاطعوا اسرائيل
وبعدين طلاب ال48 ما الهم غير الجامعات الأردنيه يدرسوا فيها وعلى حساب جمعيه نجمة داوود وهادول شو رح تعمل فيهم؟وين يروحوا يدرسوا ومين برأيك رح يدرس الطلاب العرب هناك؟
والله لو إنو ببلاش وعلى قناة الجزيره ما رح بحضر اي برنامج ولازم الكل قاطع هالقناه اللي بين فترة والتانيه بتطلع بصرعه جديده ضد الاردن
حكيك مزبوط 100% ابو عباد
حتى الشوارع صار المرور فيها بتعرفة مالية ,شو الي ظل ما بدو دفع, خلص اكتفينا من كثر الدفع
والله يا ناس حرام عليكم الطالب ماعمل اشي "يعني نيته شريفة"
يجب حرمانة من كل الامتحانات ويعاقب بالسجن هيه البلد ما فيها قانون ؟؟؟؟؟؟
هاتفا خلويا طيب فهمناها طب المسدس شو بعمل معه ؟؟
للزعامه عنوان ان شاء الله كان يلعب مع حاله شو دخلنا يعني الفيصلي عريق من زمان شو دخلنا بالباقي يعني الناس وصلت القمر وانتو بعدكو تتعلمو اساسيات كرة القدم
عندي مشكله كل ما انزل على الأردن و اطلع بتكسي طبعا سائق التاكسي ببدأ محادثة بالكلمه
من الأخر بدو يحكيليك انو طفران و منتوف و ماكل هوا عشان تعطيه الي فيه النصيب
يا ريت اصلن يصير كل التكاسي مميز يا زلمه التكسي الاصفر اول اشي بدلل عليك و اذا شاف بنت بطنشك عطول و اذا بتفقد اشي بالسياره سلامتك غنيله بودعك
العنوان بقول:" اقتصاديون يقولون انه من المبكر الحكم على خطة الحكومة"، و الله استفزني العنوان قلت اشوف من هالاقتصاديين الي حكو هيك!!! لانو حد علمي ما فيه اقتصادي ممكن يوقف جنب الخطة لانها ببساطة ركيكة اقتصاديا...
بس المشكلة انو اخذ وجهة نظر حمارنة بوصفها معارضة يوجب تغيير العنوان الى " خلاف حول جدوى خطة الحكومة" او مثلا"الخبراء منقسمون بين متشائم و داعي للتريث حيال خطة .." يعني شيء من هالقبيل، بس مش تخلوني اعتقد ان فيه راي عام يدعو للتريث، ثم اكتشف بعد قراءة التفاصيل انو الراي العام هو ، معالي وزير عامل، و معالي وزير سابق...
و الله ما بعرف كيف بدنا نرجع نتابع الدوري الأردني بعد كأس العالم.
بلكي الفيصلي اشترى مسعود أوزيل.
و بلكي الوحدات اشترى هيجوين.
الله يرحم حقل وغنمات جدي وجدك كانوا يقلوا زمان الي ما بنفع بالمدرسه ما الو الا الحقل او الغنمات او الكرجات هذا اسلوب تربوي منبثق عن تركيبه المجتمع الاردني الذي حاول بهذا الاسلوب مكافحه الانحراف الذي هو اشد وطأه من اي شئ اخر هذا الاسلوب انتج معظم الرجال التي بنت هذا الوطن الغالي الان نستورد ثقافات اخرى من بلاد تدفع الحكومات فيها ثمن اللحفاظات وكوبونات الطعام والملابس الذي يستورد الثقافه يجب ان ينقل هذه الثقاف بحرفيتها لا بروؤس اقلامها ساعه تشغيل قصر ساعه الاضطهاد الاسري ساعه حق التعليم كل ذلك مثالي وجميل ولكن ليس في مجتمع 90% منا بركض وراء لقمه الخبز
طب ممكن نعرف قديش سعر تذكرة الدخول للمواطن الاردني ولا يمكن ما في دخوليه للمواطن الاردني
الرجاء ماحدا يجيب سيرة شباب الاردن . تأسس سنة 2000 وحصل على بطولة خارجية واتأهل للدور الثاني . مش مثل بعض الاندية مبارياتهم تحصيل حاصل وعبارة عن حصالة لباقي الاندية .وتتمنى الاندية الاخرى ان تكون في مجموعتها عشان يطلع هداف البطولة منهم .
والله فرحتني من الأعماق، من زمان و أنا براجع في هيك قانون !! أنا عندي مجموعة أعمال هندسية و تقنية لا تستوجب أن يكون فيها موظفين أنا بكفي لأقوم بمثل هذه المهام و لكن عندما أتفق مع شركات لشراء أعمالي البرمجية يقولون إبعث لنا معلومات الشركة و عنوانها و معلماتك البنكية و لكن ليس هناك أكثر من جهاز كمبيوتر و أنا فقط من قام بمثل هذه البرمجيات مثل برنامج محاسبة برامج حماية أجهزة الشركات، برامج مراقبة الشاحنات و غيرها !! إن مثل هذا القانون سوف يفتح مجال جيد للمبدعين و ينمي العاطلين عن العمل بإيجاد فرص عمل كثيرة لديهم بتنمية أفكارهم و إيجاد فرصة لنشر أعماله عن طريق المنزل !!!
ياريت في حدا مهتم بهدا الموضوع على قذ الاهتمام بالمونديال
تحية حب واحترام الك واحلى واجمل وازكى واطيب واشهى فنجان قهوة رح اعزمك عليه ان شاء الله لنرتشف سويا النكهة البرازيلية المميزة ولا تنسى الجمعة 3/1 للسامبا والعملاق السيليساوي وتحية لمشجع المانشافت كمان الرائع هاي السنة بس بصراحة ما بنصحكو بمقابلة السامبا لانو رح تكون النتيجة مدوبلة هاي العام لانو السيليساو عاملين عرض السنة هادي هدفين علينا وهدفين عليهم هدية مجانية . وتحية كبيرة لكل مشجع سيليساوي برازيلي سامباوي وقولو معاي كأس العالم لمين ............... للبرازيل
انتوا صدروا و نحنا منموت من الجوع
في ناس مشتهين الاطفال و انتي نازلة ذبح فيهم
وبعدين وينك عن حديث الرسول عليه الصلاة والسلام "من غش فليس منا"
إنا لله وإنا إليه راجعون,مع إنه وصف الحادث مش واضح ولكن فعلا الطريق بين الأزرق والحدود السعودية سيئة ولا كأنها طريق دولية. ما بنحكي إلا الله يستر ويرحمنا برحمته.
قبل يومين انا سعرت الطن الحديد460
برافو خليني ابلش عمار من بكره قاعد بستنى فيه من زمان
طيب وين عمان من هالحكي؟
الفيصلي كان زعيم قبل ما ييجي الوحدات و شباب الاردن و لكن حجمه الحقيقي اصبح معروف للجميع
أنا صار عندي شك بإنها دراسة قديمة
بس اللي حبيتت اقوله انه هذا ابن عمتي
والله يا بو صرارانا مش موافق على كلامك، انا من رأي تعطيني الخمس دنانير :) وانا بصبلك صبة ميلان للطريق الخلفي ....
يا اخوان والله الزلمه حاول يستر على اخته اكثر من مره ... صدقوني لازم براءه لانو والله شرف الانسان وكرامته فوق كل اعتبار
لاي ديانه تابعين ؟ اذا المسلمين بيعملوا كل هاي القذارات شو ضل للكفار حتى يعملوا ؟؟
شو دخل يروح عند اسرائيل هاد الزلمة ناقص
الاكل اللي بنوكله يا استاذ محمود سياسة طبعا لازم اللي بنشجعه يكون يا اما قريب على الدول العربية وخاصة الاسلامية يا اما ما بنشجعه مفترض الامور تمشي هيك بتذكر لما البرازيل طلعت مغرب ليش ليش لانها دوله عربية يا عمي اصحوا بكفي مهازل كيف ما الها دخل
يعني هسا صار الناس اللي بتتعب وعنا مستوى من الذوق والترتيب والنظام دخلاء و غرباء على الفن والثقافة؟؟؟
عطاء رأفت متفوق، ورأفت لاعب كبير، هناك لاعبين في كأس العالم عمرهم 36 سنة واحدثوا وعملوا تغييرات كبيرة اثناء المباريات، ورأفت حتى لو عمره 33 سنة، بس ماشاءالله مش مبين عليه، وعنده قدره يعطي حتى عمر 40 مثل روجيه مله اللاعب الكاميروني، عشان هيك، لازم النادي يدفعلوا، وانا من محبين رأفت علي، وبطلب منه يغادر النادي ويدور على مصلحته، لانه ما رح حد ينفعه في الدنيا غير مصاريه، محبيتنا الك يا رأفت ما رح تنفعك، دور مصلحتك ومصلحة اطفالك، ميسي راتبه السنوي 33 مليون دولار، وانا على يقين لو انك احترفت خارج الاردن الحبيب كان بتحصل مثله هلأ.
بصراحة المباراة مش بزيادة مع انو كان في افضلية للمنتخب الاسباني , بس متل ما حكتلكو مبارح اللعب الاوروبي صاير جلط وممل وتقليدي .. تمريرة من الحارس للدفاع تمريرة اخط الوسط بعدين فتح لعب على الاطراف وبعدين اول ما بيمسكها لاعب الجناح بيرفعها لمنطقة جزاء الخصم وعلى هادا المنوال طوال اللعبة , او بتلاقي كل اللعب بمنطقة الوسط ومطاردة يمين ومطاردة شمال يعني لعبهم مكشوف حتى التمريرة ازا بتلاحظو صار اللاعب الخصم يتوقعها قبل ما اللاعب التاني يمررها , يعني بصراحة السنة هادا ما عم بستمتع باللعب الاوروبي نهائيا باستثناء منتخب المانشافت , وتحياتي واشواقي لكل برازيلي والكأس لمين قولو معاي ....... للبرازيل
يا عمي ان شاء الله ما كان الا فريق واحد . وكان فيصلي أ ، ب ، ج . هذه هي الاصالة وهذا هو العميد من ادخل الفطبل الى الاردن ومن علم كل اندية الاردن كيف تلعب فطبول ، كل اندية الاردن تعلمت الفطبل على ايد المعلم الزعيم الفيصلاوي هو الكبير والمعلم . له الفضل على كل الاندية ولا فضل عليه من احد . هذه هي العراقة وهذا هو التاريخ والا مالوا تاريخ ما الو مستقبل .
خبر المصنع الاحذية وهيدا الخبر
مش في كذبة نيسان
بس صحي لو باع كل يلي اشتراه بما انو النفط طلع كان حقق مبالغ خيالية
هلا حكومتنا بتنبسط على هالموضوع بترفع الاسعار براحتها
والله حلوة هاي...عجبتني.....افتح الانترنت وارفع سعر البترول وانزلو واخرب بيت العالم بكبسة عالكيبورد.
اسمعنا انو لاقوا كان يطير وهدا علشجرة !!!!!!
الناس مش ملاقية توكل وبتحكولي إنتخابات، الإنتخابات أصبحت آخر ما يفكر به المواطن الأردني !
من اول مابلش يلعب وهوولاعب مش محترم ومافي عنده اي روح رياضيه اتوقع انه الصوره في المباره بتعبر اكثر عن اللي بدي احكيه.
يعني هوه لعب منيح عشان يزعل,,
يعني ليش بتحكو معه وهو معصب ومغلوب والكاميرا كمان بتلحق وراه , يعني اي واحد معصب بطلع معه اشياء مو منيحة .بدهم اشي عليه والله انو لعيب وبجنن بس مبارح الحظ ما حالفه .
والله الزعيم بضل زعيمشو ما صار زبكفي انه وصل صيته الي العالم كله والله انه رافع روسنا فوق........يا ازرق لوح فوق ......فوق فوق
حسبي الله عليهم ياجماعة والله حرام اللي بصير شو خلينا للكفرة الي برة احنا عرب ومسلمين وبنعمل هيك..ياريت نعرف مين ورا هالعملة وشو الهدف منها
يا شركات التامين ما أنتو رفعتو قيمة التامين الالزامي شو بدكم كمان أرحمو من في الارض يرحمكم من في السماء ..... حرام عليكم حـــــــــرام
ليش نزلت امانة الزراعية على التدداول ب 25 قرش ممكن اعرف السبب مكانت واقفة عن التداول بعدين رجعت بنفس السعر شو السبب
اي مابقول غير حسبي الله ونعم الوكيل وربنا كبير
ما بعرف كيف الطريقه للتاهل هل في تصفيات هل هي قرعه ام مشاركه هيك لله وللوطن
جميع اللاعبين وقعوا عقود الاحتراف مع النادي ( عقبالك يا رأفت عارفينك مابتستغني عن المارد الأخضر )
عن جد ،، مسكيــن اللي ما عنده وحـــدات
الله يوفقكوا يا نادي الرمثا وان شاء الله منشوف وسم يليق باسم الفريق
هيك باذن الله
الله يديم عزك ويطول عمرك ابو حسين والقائد ابو حسين تاج راس كل الاردنين وفيه نفتخر والاردن يا اجمل وطن واحسن شعب الله يديم الاردن و الملك عبدالله و الاسره الهاشمين و الشعب الاردني
على شو المركز 14 اصلا لما اخد الفيصلي الدوري هالعدد ما كان هناك الا ثلاث اندية فقط
يعني الديناصورات انقرضت من زمان !! عقبال ما تنقرض الحيتان الكبيرة الي ماكلة البلد !! مع انه صعب تنقرض بس الله كبير !!
الاخ يوسف من سويسرا ... انت عايش بسويسرا ومش داري شو صائر بالشعب الي هلكته الضرائب ... خبر علمي مين والناس نايمين !! أنا برأيي انه التعليقات تعكس حال الشعب الاردني البائس والباحث عن اي شي ممكن يضحكه شوي وينسيه همومه .. حتى لو كان بخبر علمي او بسن ديناصور او حتى حمامة فيل زهري زي الي لاقاه صاحبنا امبارح ورا الدار !!
مسكين ابصر شو اللي رماه هالرمية وجابو على هالصحرا
أو يعلنوا انو الديناصورات بالأردن كان عندها معجون سنان
يعني كل هانفط من كائنات مجهريه مستحيل بعدين شو المانع نطحنه وشوية ضغط زيادة وشوية حرارة زياده غصب عنه بصير نفط
ع راسي والله ابو زيد سعد الشهاب
ههههههههه الله يرحم ايام سيدي لماكان يصرخ على نسوانه كان يصير حذر تجول عالحارة كلها والله مسخرة هالايام
يا ريت مرتي تسمع منك وترد على ها الحكي... صدقيني انها قوية وما حد بقدرلها.. وانا بصراحة خايف من الفظيحة... بس ربنا على القوي
الحق عالزلمة يلي عم بسمح لمرته تكون هيك .......
وانا كمان ضد ضرب الرجل لزوجته ...
يعني نسي السنة اللي فاتت مو هو الفيصلي كان مثلا اسوأ فريق اردني واخفق برا وجوا وما شفنا عنوان زي هادواالرجاء ما ينسى احد انو الفوز على الفيصلي بطولة باكملها فما بالك اذا كان ذهابا واياباوالفيصلي اخذ الدوري حظ لاتنسى ان الوحدات كان بعيدا عن الدوري وتذكر متى الوحدات لصبح قريبا ولولا حالة الارباك في اول الدوري للكان حسمة الدوري من قبل ثلاث جولات وعجبني كلمة حكها لاعب شباب الاردن( احنا النا سنتين بنهدي الدوري للوحدات والسنة هدينا للفيصلي )يا حبيبي شو الفريق اللي بس بشارك مشان يعطي هدايا طيب خذ الدوري وما تهدي حدا
يارب لا الفيصلي ولا الوحدات يفوز
بعتقد رجال مثل هيك بكون عندهم ضعف في شخصيتهم وهبل كمان .
حكي فاضي
بكره بحكولك شبيه ابن لادن اللي مات
يعني منتخب متاهل لكأس العالم هذا يعتبر اول أنجاز رياضي اردني عالمي ليش بصير هيك منتخب كرة القدم بشو أحسن من منتخب السلة يا عمي والله انا بحب كرة القدم ومجنون فيها ومتابع لكرة القدم وكرة السلة بالنسبة الي اللعبة الثانية حتى اني قصير وما بلعب سلة ولكن هذا واجب وطني أتجاه لاعبين كرة السلة ليش ما يعمل اتحاد كرة اللة على توفير اللازم يعني ليش أسمه اتحاد والله مهزلة وقلة احترام للوطن اللي بصي هذا
والله والله والله بسيرالوحدات نار
عبدالله ذيب لان وحصرين فيا لوحدات ورافت سيواقع مع الوحدات الن وحصرين وحداتيه
طبعا بعد السلسلة ال كتبتها وأطلت عليكم الشركة قائمة على الواسطات و المحسوبيات يعني والله الزلمة ابن فلان أو حتى طرف علان غير هيك تقييمه ضعبف وطبعا
كيف بدك تفرض ضرايب جديدة وفي بالدستور الاردني المادة 111 ؟!!!
صحيح اننا ندفع ضرائب كثيره يعني انا بدفع 33% من راتبي للدولة. بس المدهش انو لما ما يكون عندي شغل او بكون في اجازة او ابني عمرو سنتين بعطوني اجازة ابوبة سنة يعني بصير عطال بطال بس راتبي بضل ماشي وكاني شغال كل يوم.
بس لما اجيت هون على الغربة ودرست دراسات عليا ببلاش يا ناس. لا مش بس هيك بدفعو فلوس ممان للابحاث اللي بنعملها وتسهيلات للطلاب وقروض بدون فائدة...و...و.... واللي اشي بحزن.
قال زعيم قال هسسسس ولا كلمة تحكو لانكم ما بتعرفو مين الرمثا ورب العرش اي فريق بيغلب الفيصلي لانو فريق متهالك وشايفين حالهم على اشي فاضي حسونة بينو وبين اللعب مثل الهند والاردن قال الزعيم قال لو زعيم مثل ما بتحكي كان فاز اليوم بس الغزلان الشجعان فرجوهم مين الزعيم هع هع هع وسمعني بودعك من الكاس
مهو نهرينا ظرائب هالسنة قسط من الراحة السنة الجاي هههههههههههه
ليش لسه بكير باقي من السنه ستة اشهر وبعد في مجال لضرايب كمان لسه في ضريبة الهوا اللي منتفسه وضريبة... ولسه كتير ضرايب
يا خساره ليش مافي ضرائب لاخر السنه ...
وطلع مجلس النواب الو دور كبير كتير انا كنت مفكرو سهل
الحمد لله عمري ما انتخبت ولا بدي انتخب
تهاني لفريقنا الكبير عين كارم والله يعطيهم العافيه الشباب والله ما قصروه وان شاء الله منشوفكم في الممتاز والف مبروك الصداره
عنجد فرصة اتذكرونا قبل ما نخلص..
وأخيرا في اشي عم ينزل اليوم بخص التوجيهي
مع احترامي لرأيك ايهاب بس هيك الموضه عنا في عمان واكيد انا بحترم الامن العام الاردني بس لاسف في كتير حلات صايره نفس القصه بس الله اعلم مين الصادق المواطن او مدير المركز وكمان في شي المفروض ما نساه انو المواطن الاردني بعيش بضغط مو طبيعي رواتب قليله و حياه غاليه وهدا الحكي ينطبق على الاتنين المواطن و موظف الحكومه سبب هدي المشاكل ضغط نفسي كبير
على كل حال اللي مات الله لا يردو .. واللي من ايدو الله يزيدو
ياحرام هسة الرمثا مسح الملعب بالفيصلي وخسروا 2-1
الحمدلله عنا مخ لانه في ناس بايعينه من زمان وقرأين عليه الفاتحة.....
له له له يا ارجنتين حلقولكم ع الصفر ههههههههههه
يا رأفت اذا الوحدات وافق على 20 الف فخليك في الوحدات بس بصراحة لا الوحدات ولا جماهيره بتنفعك. مصلحتك فوق الجميع ولا تنسى كبر سنك
بس عشان هيك وصلو للنهائي
قال الرسول (ص) من اتاكم من ترضون دينه وخلقه فزوجوه . في زمنا هاد الواحد بحط مهر بنتو من جيبتو عشان السترة
انا مش فاهم طيب شو صار بالبنت اللي حامل بولد المسجون ،
المتهم اتقدم للبنت عشان يخطبها و يصلح غلطو هاد اولا
و تاني شي ما دام الشغله وصلت للحمل كان زوجوهم و خلص الموضوع
ايش ذنب المسكين الي راح يييجي عالدنيا و يعرف انو ابن حرام و ما الو اب
لا ربنا بيرضى بهذا الحكي ولا إحنا بنرضى بهذا الحكي.
عشان نخلص من شماتة مشجعيهم و عالعموم ان شاء الله يتاهل الفيصلي عشان الوحدات الي يطلعو من الكاس هيك بحسو فيها اكتر
شو هاد التسيب اللي صاير ؟
احنا ابناء الاردن يلي عمرنا ما نسى فضل الاردن علينا
كان حصلت على علامة 100% من دون دراسة ع الامتحان
هاي طائفة هندوسية معتقداتها انو الهتهم بتتجسد في جسد فتاة صغيرة لحد بلوغها..
والله في طلاب مابيدرسوا ولا بفتحوا كتاب وبنجحوا بل غش والله في مراقبين بيغششوا الطلاب كل الإمتحان وفي مرافبين اذا بترفعي راسك بفكروك بدك تغشي والله مافي عدل وانا شايفة الى بينجحوا حسب حظهم بالمراقبين والله ظلم
الله يعطيك الصحة والعافية والنجاح
من التعليقات الكل فهمان
اللي بكون عم يستخدم الكمبيوتر او النت اصلا اكيد رح يكون متعلم وفهمان ؟ وين فكرو حتى ما يعرف انها مجرد كلام نصب واحتيال ؟؟؟؟؟؟
شي نصب كتير متل هيك
ما بدنا إياه
مرحبا انا بدي اسأل مين يلي فاز في مباراة الوحدات والحسين اربد الرجااء الرد
انا ما بعرف ليش ما بتحبوا الألمان
وتحيه إلى حمزه عبيدات
انشاء الله الوحدات اتضل تتقدم لحد ما تصير بالمركز الأول
لو يشدو حالهم شوي بجيبو المركز الثاني او الثالث 275 قريبه لا حول ولا قوة الا بالله
بكفي والله حرام على وزارة التربية والتعليم ان تشارك بمنتخبات ضعيفة جداً من حيث اللياقة البدنية والفنية والدليل على ذلك منتخب كرة السلة طالبات ومنتخب كرة الطائرة طلاب وطالبات وكرة اليد طالبات ,اين المعنيين والمتخصصين اصحاب الخبرة الرياضية فكيف نشارك بمنتخبات جماعية مع العلم بأن اعدادهاللمشاركة منذ حوالي سنة تقريباً والمستوى الفني والبدني لم يتغير نهائياً فوالله حرام صرف مبالغ مالية ضخمة جداً على هذهِ الفرق المتدنية اعيدوا النظر ياوزارة التربيةوالتعليم بمشاركتكم على مستوى العرب
دخيل الله نفسي أعرفه؟
على كل جيد موضوع تخفيض التكلفة على الحكومة، و على فكرة، أنصح أورانج أن تعطي خط VIP لجميع موظفي هيئة تنظيم الاتصالات علشان ما يحسوا بالانقطاعات اللي بتصير على بقية الناس أحسن ما ينتبهو عليها، و برضو كمان ما يحاسبوهم كل شهر عن شهرين زي ما بصير مرات.
اورنج مبتزه دائمه لزبائنها بحكم تفردها بخدمه الارضي فشو ذنبي اذا بدي خط نت اني ادفع بدل اشتراك هاتف و بدل خدمه انترنت و بدل مزود
على كل حال الخط الارضي فصلتو .. وانترنت مش جايب من عندهم .. وموبايل لو اخر شركة مش مشترك معهم .. والله الغلط مبين بس شو نحكي
يعني شو رح توفرلنا هيئة القطاع العام طيارات نروح فيها على الجامعات يعني احنا يادوب منسلك أمورنا بالباصات
المار الاخضر الزعيم واليوم رح اورجي الفيصلي شو راح يسوي
تكسي المميز شو بفرق عن الاصفر الان السيارات اصبحت مكندشه وجديده ونزل الاصفر موديل 2010 و 2011 والمميز ضمن السياره للسائق ويحمل من الشارع وعدم الذهاب للمطار والمعبر عالعداد وعدم شمول السائق بالضمان يختلف عنا بالون بكره بعاودو يدهنوا اصفر الاصفر يعاني من اجرته القليله التي يالله تصرف عالسياره
الله يردكم جميعا ولا يوفقكم وانشاء الله بتبلشوا فى بعض
والله حال الناس هالايام غريب جدا جدا يعني الغني و اللي معه ملايين عم بنظموا النسل و بيجيبوا اتنين او تلات على الاكتر و بيعيشوا احلى حياة مرفهين ضامنين مستقبلهم و مستقبل اولادهم و احفادهم
انا ام لتوأم ووضعنا المادي بسيط بس مع هيك بحكي الحمدلله ربنا بفتح الرزق على وجههم واللي بشكر ربو ربنا ما بنساه
بس شاطرين يعملولنا مراجيح وسحاسيل للاطفال .. شو بدي بالمراجيح والسحاسيل وانا واطفالي جوعانين الديون تراكمت علينا وشحدنا الملح فهل من مجيب.. لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم .
هذا مثل اخي لي، تجوز بالدين وساكن اجار وراتبه 200 دينار، الله رزقه بتوم الاولاد،وزارد مصاريف , وما في 9 شهور على التوم حتى انجب ابنه، وليل نهاروا يتشحود،،
الله يكون في عونه بس الواحد اذا ماكان قادر ليش ما ينظم النسل مش حرام صحيح ربنا برزق ؤقuoت; بس ربنا بالعين ما شافوه بالعقل عرفوهؤقuoت; احسن ما تطلب مساعدة من الناس
وتاج راسنا
جلست أفكر شو بدي أقول وأرد
وطموحكم للأردن ما إلو حد
وتحية مني الى كل وحداتي يحب الودات وبدن انشوف التعليقات بعد المبراة
يعني ماشاء الله بدو بس أعتذار من أسرائيل يعني أسرائيل مسموح لها ان تقتل من تريد وتحتل من تريد وبالنهاية تعتذر .. طيب خلي هتلر يعتذر عن جرائمه بحق الشعب اليهودي كما يدعون وخلص بتخلص القصة ويا دار ما دخلك شر أذا المسألة مسألة اعتذار وخلي كمان القاعدة تعتذر لامريكا عن احداث سبتمبر وبتصير العالم كلها بتحب بعض والحياة بيييييسسسسس ...
معقول الي بصير
وأظن انه مفروض تكون اكتر الناس علم ومخافة لله
ومتى دورنا احنا !!!
في أوروبا جمرك السيارة على كمية إستهلاك الوقود و نسبة إنبعاث ثاني أوكسيد الكربون و كل ما خطر في بال المواطن من إضافات فليس عليها رسوم !ّ! و من الشروط الأساسية و يسمح لدخول السيارة إلا إذا توفرت شروط السلامة و الأمان !!! كل همهم كيف ما نلوث البيئة و نسبة صرف الوقود و الغازات هيك بتنحسب قيمة الجمرك!!
عنا الحكومة نسيت مشاكل العالم و بلشانة في الزجاج الملون !! شكله اللون مش عاجبهم !!!
هو ضل في سيارة بتتصنع ما بيجي زجاجها ملون !! أي يعني الحكومة تاركه الأشياء المهمة و مصير العالم و بلشانين بـالزجاج الملون !! يعني والله مو عارف شو أحكي
بعدين الحلو بالموضوع انها بتزيد الجمرك على الشغلات المفيدة التي تقلل من صرف البنزين زي الهايبرد.
لو استثنينا انو بيحفظ الحراة بوجود المكيف وايضا بحافظ على السيارة من الداخل و حتى بساعد السائق على التركيز بالقيادة للتخفيف من الوهج الشمسي والشمس زي ما بنعرف بتنعس انا بدي احكي عن سبب مهم ايضا من وجهت نظري وهو انو بنلاحظ بالاردن وخاصة عند الوقوف على الاشارات انو جميع الاشخاص الموجودين بالسيارات المجاورة بكونو قاعدين معك وبسيارتك!! ويا ويلك اذا كان معك بناتك بالسيارة بتسير حاسس حالك ماشي بموكب وانت مش عارف !! وابلش بعدها بمشاكل ومطاردات وعلى جملتا المعهودة (لويش بتطلع) !!!
الباين انه الحكومة بلشت تتفشش في الناس لانها طفرانه وبدها فلوس ، الله يكون في عونها ويعيناعلى ضرايبها
اه يا فيصلي اه كيف اخذت الدوري بجداره عنجد انك زعيم وانا كلي اسف لانه الوحدات رايح يروح من الحسين اربد الله يوفقك يا احمد مرعي وتسجل قوووووولين زي ما عملو شباب الاردن اسوووووووود غمدان يا رب
بصراحه ياحكومه معك خلال الشهر بس قرارين اكثر من هيك لا لانه بنزعل
يعني انا لما اروح اشتري لمبة حقها 3.6 دينار ببطل اشتريها لانوا سعرها غالي
انا من جهتي بشجع المانيا وبرجح فوز المانيا لكن الفوز ما رح يكون سهل لأنه فريق اسبانيا مو سهل ابدا معالعلم انو مباراتهم الاخيرة كانو سهل الاختراق
لكناكيد هاي المباراة رح تظهر اسبانيا ع حقيقتها والمانيا كمان
بعد كل هالمشوار الطويل مع النادي والخدمة اللي قدمها رأفت للوحدات وجماهيرو بتستخسرو فيه المبلغ اللي طلبو
عشان هيك اللاعب الاردني ما الو مستقبل ابدااااااااااا
كبير يا ابو علي . والله منحبك وما بتخيل تلعب لفريق غير الوحدات ان شاء الله السنة خماسية جديدة ياملهم الوحدات.
بس والله ظلم ليش ما يعطي الاعب حقه وهم عارفين انو بستاهل اكثر من هيك شو هل الاستغلال هاد لو جابو محترفين من بره كان اعطوهم اكثر من هيك وما كانو بمستوا رافت لاعب الو خبره زي هيك هيك بصير فيه
رأفت ما بستغني عن الوحدات ولا الوحدات بستغني عنه
كل التوفيق لادارة الفيصلي في اختيار ماهو افضل من لاعبين من اجل استمرار سطوة الزعيم الازرق على البطولات اما بنسبة للبزور فهو لاعب جيدوالخير قادم انشاء الله من توقيع للاعبين على مستوى و معروفين وفضل البزور اختيار الزعيم الفيصلي لان اي لاعب يتمناه التوقيع مع الزعيم من اجل السمعة الطيبةالتى يتمتع بها الفيصلي سوء على المستوى الاسيوي او على المستوى العربي .ومسكين الى ماعندو زعيم
اليوم باذن الله الوحدات بدو يفوز و ان شاء الله الكأس وحداتي
بحب اطمنك اخي رأفت علي وافق على العرض المقدم من نادي الوحدات والتوقيع سيكون خلال اليومين القادمين
الحمد لله انه ما عملو عقد مع عبدالله ذيب ولا وسيم واهلا برجوع الكابتن هيثم سمرين ومش غلط انجرب احمد البنا يا درغان
ما راح تصل المياه ابداً حتى لو حطو ماسورة خمسين انش لأنهاشبار المواسير من قبل الموظفين تفتح على ناس وتغلق على ناس الأسبوع الماضي يوم الخميس لم تنزل قطرة مياه واحدة من ساعة المياه وجاء مراقب المياه كعادته مثل حماة العروس التي لا تقبل بكنتها شو اجت حتى نهاية الدوام هذا مسلسل سلطة المياه حي مسجد ابو بكر الصديق مابعرف شو راح يكون المسلسل لدى السلطة في رمضان .
بدري يا جماعة .... يطعمكم الحج و الناس راجعة.
أنا في هدولا اليومين خسرت في البورصة ما يقارب ال 8 ألاف دينار! طبعا أنا خسارتي قليلة جدا بالنسبة للناس الكبيرة اللي خسرت بالملايين!! لازم تدخل عاجل بلاش ما يصير كل الشعب فقير!!!
مش عارف مين الي رح تنطبق عليهم هاي الشروط اذا متل ما فهمت
بس بدي اعرف بأي منطق واحد من البسطاء بدو يعمل شركة بسيطة برأس مال الف دينار بدو يهز سوق العقار وهذا يدل فعلا على تجار وخبراء هم من اساء لنا والى اقتصادنا فعلا
ما الي نفس اطلع عليكي بعد تصريحات اللي ما يتسمى
حسونة يا كبتنا الدوري خاوة النا .ومع تحياتي لكل واحد فيصلاوي........كأس الكوؤس لونوا ازرق والدرع وكاس الاردن كلهم للفيصلي....
وعد اللاعب رأفت علي وكافه نجوم الوحدات الكبار بأن الدوري هاي السنه وحداتي وحداتي وحداتي
شباب حد منكو بيعرف انو مباراة رح تكون مبثوثة مع الشكر اليكو
والدرع كمان وحداتي وكأس الكؤؤس كمان وحداتي وكأس الاردن وحداتي
رايحه تولع من اولها الدوري نار وعلى صاخن نار نار نار
بيكاسو الكره الاردنيه حلق للعربي ونقوده
احمد عبد الحليم هو عندليب الوحدات، المدفعجي حليمو مرعبهم بصاروخياته ونظراته الرجولية، لا تروح يا " حليمو " بدنا شمالك الطرشة.
المتابع لنظام الاحتراف الاردني لكرة القدم يلاحظ انه نظام احتراف داخلي يختلف عن بقية دول العالم وغير معني بالفبفاوالملاحظ ان اغلبية اللاعبين موظفين ومش هامه لا الكرة الاردنية ولا النادي لان راتبه في الوظيفه ماشي والحرفه الثانيه لاعب كرة قدم شو بيجي منها مليح والي برضى بعيش واخر اشي بدنا فتبول عالمي
باذن الله الاردن رح توخد الكاس
ديروا بالكم عليها وخلوها الاحلى
السلاح الابيض صار الو موضه كمان احسن من السلاح الاسود(المسدس) طيب السوأل شو دخل السيارات الواقفه واصحابها والله حرام مليح ما تصاوب اي شخص من الماره في الطريق والله مصايب اخر زمن يامثبت العقل والدين يا عالم والله حرام الادى
مش معقول 139 ضابط و 74 قضية فقط روحوا على محكمة شمال عمان ورح تمسكوا 74 كل ساعة
بطلت الناس تعرف قانون في هاي المجتمعات
مش غريبة الوحدات يخسر فهو فريق سيء خارجيا وضعيف جدا ولا يقوى على مجاراة الكبار ومركز فقط على انه يهزم الفيصلي وما بفكر بشي غير هيك وهذا اكبر خطا وانا
مع هيك (مهما وقفه الناس والزمان ضيدي فسابقى وحداتي احب التحدي)
وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
غرفة الاسنان الدخان فيها بكون زي الضباب
السلام عليكم تعليقي عالموضوع هو ليش حابسين المسكين
يعني هل الحكومة اجت وجابت ضرايب ورفع اسعار وتدمير بلمواطن وبلاخر المواطن بصوت لصالحها نفسي اتعرف على واحد من ال 65% من الي صوتو
ما في غير هالمركز يعمل إستطلاعات
شو هالسلطة هاي
مين سألوا ممكن نعرف لأنه ما هي قادرة تتحمل شي من مسؤوليتها فرض ضرائب ورفع اسعار واكل اموال الناس رجعولنا 20% من مصارينا في البورصة بعد ما حكوا النسبة وصلت 100% لبعض الشركات
اي مسؤولية تحملت الحكومة ومين اللي اعطاها هيك نسبة
الاستطلاع اللي تم سالو مين من الشعب لانه هي النسبة مش مزبوطة حكومة الرفاعي اذا حبينا نعطيها تصنيف على اكثر حد ممكن تحصل تاييد 40% من الشعب والاغلبية من الاربعين راح يكونوا من سكان عمان الغربية بس
سيد مجدي... اول اشي مشان نكون واقعيين وضع الاردن بقارنة بدول المنطقة ممكن نعتبر الاردن بالمركز الاول في مجال تكنولوجيا المعلومات والاتصالات خصوصا انوا لكفاءات الاردنية اثبتت احترافية في هذا المجال من خلال تزويد دول الجوار بالحلول بالبرمجية. اما بالنسبة لعدم توجه جووجل للاردن غير معروف وان زي مابتحكي انك بتعرف واحد من جووجل بتمنا تعرف شباب الادرن كلهم عليه وانا سمعت عن مقابلات جوول واظن انها فلكية وما بلوم ناس ان ما نجح فيها .
وبالنسبة لدول الكيان الي انت بتحكي ان متقدمة علينا باشواط فهيه مش هالبعد هن مستوى الاردن وخصوصا انو انا حضرت عدة عروض للمشاركة مع شركات اردنية قوبلت بالرفض.
ممكن اعرف وين راح يتم بث مباراة الوحدات اليوم لانه الجزيرة الرياضية بدها تبث الفيصلي فقط على القناة السابعة
ليش اسرائيل على راسها ريشه يعني ما بتهدد الامن العالمي والعربي
يلا صاحبو ما طلعت لحدا بعيد
على شان تعرفو يا عرب انو هدول التافهين بخافو من الهوا الطاير شدو همتكم يا عرب
اعطو فلوسو الله يشبعو بس، كأس العالم بعد كم يوم وبلغي التمرين عشان الفلوس، وما هو صار محصل نص مليون دولار لحد هلأ يعني مش على الحديدة قاعد زينا ومش قادر يدفع المصاريف !!!
بتعرفوا شو ؟؟ مسكين اللي ما عنده وحــــدات
مهند المحارمه قصه الموسم مش عارف حاله وين بدو يلعب مع الفيصلي مع شباب الاردن وهسه مع القادسيه لحق حالك يا محارمه الموسم قرب واللي بلحق يلحق نصيحه اخويه خليك هنا خليك بلاش تفارق
أنا شايف انه الزلمه بس طالب بحقوقه
ان شالله الله الفيصلي زعيم برا وجوا دايما
يعني الحكومة طفشت من البنوك الاردنية للخارج بسبب جشع هذه البنوك وفشل الحكومة نفسها في كبح جماح هذه البنوك ووضع حد لتغولها على المواطن الاردني الفقير الى الله، ولكن السؤال لمن يلجاالمواطن الاردني المسحوق عند حاجته للاقتراض، اظن ان جواب الحكومة هو وانا مالي مش المهم اني اقترضت وخلاص خليه يدبر حاله مثل ما دبرت حالي
شو شكلو مش فاضيين بحضروا كأس العالم مشكلة زي هيك كيف ممكن ينسكت عنها ..
يا ريت يفوز الوحدات و الفيصلي و يتلاقوا بدور النصف نهائي و نغلبهم (كالعادة) و نحكيلهم باي و لا تحلموا ببطولة من الوحدات .
شوفولنا حل بشوارع اربد والله متنا من الحفر والمطبات مش ملحقين على السيارات
انا مابعرف ليش هيك الواحد بتصرف إذا الواحد كان معو مصاري طباعاً وأكيد بروح على خاص وهناك برفهو كإنو مو بمستشفى في فندق وإزا الواحد كان على قد حالو وراح على المسلخ مابعبرو وبتعاملو مع الواحد كن فوقية كإنهم بتمننو عليه حسبي الله بس
انته بتدفع الضرايب عشان المسؤولين المحترمين يكون عندهم سيارات من الحكومة وشوفريه كمان ومكاتب مكيفة ومرتبة.
يعني هاد المستشفى بتحس انك داخل رئاسة الوزرا ولا حدا مستعد يساعدك باشي شوي بدك تساوي عملية قسطرة بنفسك
انا الي تجارب معهم .. قتلو ابوي قبل هيك بابره غلط وما حدا سالهم ليش او كيف
بعد ما صرخنا ..سمعوا صوتنا ..اعطتني الممرضة ميزان الحرارة و حكتلي قيس حرارته ...؟؟
انا من سكان الزرقاء ولا أراجع مستشفى الحاووز لأنه معروف عن أغلب الناس انه " مجزرة" مش مستشفى للأسف.
وسط البلد واسع جدا كما تعلمون ، عشان هيك فرضوا أجرة على استعمال ساحة مدرسة عقبة ، والله بلدية ماهي عارفه شو تسوي ، ةفعلاً المواطن قرف هالتصرفات ، وين يروح يصف سيارته ، ينزل عالبلد مشي ، والله لو في مواصلات زي باقي المدن كان قلنا ماشي بس شو بدو الواحد يقول حسبنا الله ونعم الوكيل
اه طبعا شو بيهمو الي حط قرار عند قصر وكراج بيسع سياراتو العشرة
ابصر قديش بيطلع من كل مخالفة
سلم سلامات
يا ناس بس يا ريت لو تدلوني كيف بقدر آخذ سلفة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وشو هي الشروط ؟؟؟؟؟؟؟
عندنا دكاكين مصاري بس
لا تكون المانيا من دول العالم الثالث الطفرانة ومحتاجة قرشين واحنا مش عارفين ؟؟!!
بعدين شو بدو يتوقع لا يتوقع هذا فن ولعب ومهاره من الاسبان الممتع يعني لا اخطبوط ولا سلحفاه بتوقع فوز ولا خساره الماتادور كان بالفعل الفريق المثالي
حرام هالفوز تنسبوه لتوقعات مخلوق مو عارف وين الله حاطه .. يعني العنوان دايقني .. انا معكم انه لقى ريحة الاكل عند الاسبان الذ .. بس لا تخلوني ابلش احكي عن المؤامرات .. لانه في عندي احساس بان الكرة انباعت للاسبان والدليل ركاكة الالمان بصورة مدهشة وغير متوقعة.
لهيك .. الله يسعدكم .. نحنا امة مسلمة وعربية .. وهالعنوان يتجاوز حدود الدين والايمان .. لهيك ممكن تغيروه واتضمنوه في المحتوى؟
هادا هيك و القوات لأمنية محددة المسار و عاملين كلالإحتياطات الأمنية ... و الله أمن قوي ..
متى بالأردن وصلت هيك !!!!؟؟؟؟
او الله انهم ازلام لانه بل قانون مابدهم يخلوهم يشتغلو بس الانفاق هي الي راح اتخلي العالم العربي و الاوروبي يتعقد من غزه الله ينصرهم اوينتقم من الي واقف ضدهم
يعني عنجد الشرطة مخها سمييييييييك ولا إشي
والله مش عارف من وين بدي ابدا لما خسرنا الدوري خرجت من استاد الملك عبدالله على اساس اني عمري ما رح احضر مباراه للوحدات بس اليوم راح اكون اول واحد بروح على الاستاد ويارب وفق الوحدات والله اكبر
شو هاد يعني من اسموا بتقشعر الأبدان الله يعينهم
اقل ما فيها هم غارفين شو بشربوا اما نحنا , بنشرب شي بنفكروا نظيف بس الله اعلم شو بنشرب؟؟
شو عليه!
مو لانه خمن وبقدرة الله صار اللي صار .. بل لان الله هو وحده العالم في الغيب واي مخلوق اخر او جماد يتزقفلو متل هالاخطبوط لازم يتدمر وينمسح عن وجه الارض!
تضربوا شو لعبكم ركيك
جد شيء غريب كيف نادي شباب الاردن له مستحقات اكتر من نادي الرمثا العريق والمعروف بالقاعدة الجماهيرية العريضة , لا حول ولا قوة الا بالله . طبعا بلا منازع الوحدات هو زعيم الاندية الاردنية لعب وجماهير وكل التوفيق للمارد الاخضر والعملاق الاخضر بالمسوم الجاي ان شاء الله وان شاء الله تكون البطولات موزعة بين الوحدات والرمثا هادا الموسم :) لانو جد نادي الرمثا بستاهل وانا شخصيا حابب الرمثا يرجع لسابق عصره . وتحياتي لجميع الوحداتية والرمثاوية
ومسكيـــن اللي ما عنده وحـــــدات
شو الحكي هاد؟؟؟
من المفروض اهل البلد المفرق يستفيدو من هالشركه من خلال المهندسين والعاملين ...... اهل المنطقه لازم تستفيد تنمويا
كيف بدي اعرف مواعيد الحفلات ارجو الرد
أنا أشعر بألم شديد في رأسي بشكل مستمر بالذات أثناء الدراسة ما بقدر أجمع من كتر الألم والله بقعد بالأسبوعين راسي ما بيروق وبروح عالطبيب بس أطباء غزة مش شاطرين كتير بيكتبولي بس أسبرين .وما بيشخصوا ولا بعملوا تحليل ,, احنا بغزة عايشين عالتواكيل الله ماخد بإيدنا ...
طب شو بالنسبه للاقساط ان شاء الله في متناول الجميع
كانت كل القريه تتغزل فيه ما شالله ما اعرض كتافه هاي الصحه ولا بلاش شوف هلخدود الي عليه ,على يوم ما شفنا غير هلبلنص باب داره ,ولكوا شو القصه قالوا جلطه طلع عنده انسداد بلشرايين سببه ارتفاع بلكلسترول ,قولوا الله ستر واجت سليمه.
الله سبحانه وتعالى ميزنابالعقل حتى نتحكم بشهواتنا وغرائزنا ,ارضنا طيبه شوف هلبدائل الصحيه قلايه بندوره( بدل قلايه الحمه) برغل( بدل الرز) شوربه عدس بدل شوربة الكوارع والروس , زيت زيتون بدل السمنه,,الغي الشاورما والمقالي والفروج والكباب , وفر على الجيبه واكسب صحتك .
اكيد اسبانيا لعبها راقي وبيجنن وتستحق الفوز
شو هالاخطبوط هاد عنجداشي مش معقول لازم يكون في تفسير علمي لهيك اشيا بس بدنا نسأل الاخطبوط متى رح تدخل الاردن كأس العالم يمكن وقت الاختيار رح يغمى عليه
والله الواحد ما هو عارف شو بدو يحكي ...يا عمي وين الوعي الديني اولاً وتانياالاجتماعي والتربوي ...الله المستعان
نفسي اشوف واحد من المشاة بمشي على الجسر بالعكس بقطعو من تحت الجسر و لما يندعس الحق طبعا على السايق
يعني لو واحد راح وحكالهم شو صار لدولة بتعاني من الضرايب والفقر وشعبها ماكل هوا و14 مسؤؤل!!! خافوا الله
( دحدل يما البطيخ وحطوا تحت الدوشك ) طبعا احنا المدن لغتنا غير واسماء الاشياء عنا غير وكلكم بتعرفوا ( الدوشك ) تخت الخشب ايام زمان وبالليل يا ابو الحبابب تكر بطيخه مع صحن جبنه بيضاء واحيانا زعتر يا سلام ولا المنسف ولا القدره ولا الاوزي
حرام عليك يادكتور كيلو البطيخ بعشر قروش امبارح شريت بطيخه 17 كيلو بدينار وسبعين قرش وطلعت بتكسي لاني ماقدرت اشيلها (صلاه النبي) واللي بدو بطيخ يوصل الزرقا بياعين عمان بعضهم بستغل
بدنا كمان هيئة لتنظيم هيئات التأمين اذا ممكن
الحمدلله الي في بطيخ كان الفقير ما اله فواكه ياكلها .............. يعني لو اجيى على باله تفاح ما بلاقي غير التفاح المضروب عشان يشتريه ويقضي نفسه لانه التفاح الي بشهي والي سعر الكيلو تقريبا 1.750 لو يقعد 100 سنه ما بشتري اذا كان عنده عيله عشن هيك بنقول ما الك الا البطيخ والله يستر ما يصير سعره سياحي كمان
لما يرتفع سعر النفط عالميا برتفع عنا في الاردن في نفس اليوم ولما ينخفض بقعد سنة حتي يرخص بكون ارتفع كمان مرة
الحمدلله وصلنا للقمةفي الشفافية والمصداقيةوالمواطن الاردني في ايدي امينة...اهلا شفافيةبتجنن هالكلمة
ياصاحبي الحكومة مثل المنشار ماكليتنا رايح جاي
اي والله الواحد زهق من الشغله، بس شاطرين حسب الاسعار العالمية وحسب سعر البرميل وحسب ...,وين وزارات الرقابة؟ وين السيطرة الي بدها تفرضها الحكومة على التجار الي كل يوم كل تاجر اله تسعيرة جديدة؟ وين ايرادات الضرايب بتروح؟ وين الانجازرات الي بتعملوها؟ وين .. وين ... وين ؟
وما ننسى وين اولاد البلد يا اردن؟؟؟ اه كل عيلة بالاردن ما الها ولد بشتغل بدول الخليج ما عم تقدر تعيش ؟ والله شو هالعيشه هاي
الواحد فينا شو بدو يحكي مثل بالع الموس ان طلعتوا جرحك وان دخلتو سطحك ( والله المستعان )
يا استاذ عبدالمنعم كأنك انت ما بتشتغل ......
تحياتي الى الاخ رامز غيث ورشاد الصاحب وشكرا على كلامكم الطيب تجاهي .. وكلنا بنكتب وبنتنافس وبنتناقش في سبيل مصلحة الرياضة الاردنية مع بعض المشادات الحميدة والغير خارجة عن ادب الحوار والنقاش ..
نفسي اشوف حدا بينافس وحدات وفيصلي على الدوري والا كومبارس عن جد
نقرأ دائما "الحالات التي لا بد فيها من الزواج المبكّر" شو يعني هالحكي؟؟؟ أذا كان هنالك استثناءات واضحة، حددوها في القانون بالتفصيل و خلصنا... ثم لماذا نقبل الزواج في سن 15 أو 16؟ يا أخوان في هذا السن تكون الفتاة و الشاب في الصف التاسع أو العاشر و لينظر كل منكم الى أولاده في الصف العاشر و ليتخيل أبنه أو أبنته متزوجة!! شخصيا أنا لا أحتمل التخيل!! و السؤال المهم هنا لماذا ألمانيا مثلا سن الزواج القانوني فيها 21 سنة؟؟ و لماذا سن الزواج القانوني في عديد الدول الأوروبية 18 سنة؟؟؟ وهل نحن شعب يبلغ أسرع من كل دول العالم حتى يكون لنا سن زواج في ال16 سنة؟؟؟ فكروا بأبنائكم و بناتكم قبل سن القوانين!!!!!!
وسلم سلامات كل البطولات للوحدات
سلم سلامات تحيه من القلب للوحدات
(رافت يا كابتنا الدوري خاوه النا )
سلم سلامات كل البطولات للوحدات
ورايحه تنحرق كل الاوراق في ملعب الزقاء
سلم سلامات كل البطولات للوحدات
احمد عبد الحليم والله انه لاعب كبير وبيسحق مليون مثل ما قال اخونا سيف ربنا يوفق وين ما تكون
وسلم سلامات الوحدات جاي يلم كل البطولات....
يعني صاحبنا ما رسالو على بر لسا وانا اتوقع انتهاء فترة الانتقالات وتوقيع العقود وعبدالله لسا بدور على فريق محرز.. بس نصيحة اخوية : خليك بنادي الوحدات اللي رباك وسواك لاعب كبير وخليك مع جمهورك اللي بحبك افضلك واحسنلك .. وكثرة النطنطة مش كويسة كثير وبالتوفيق
- احمد عبدالحليم لاعب كبير ويستاهل مليون دولار وليس 170 الف فقط والتخلي عنه تعتبر خسارة للوحدات والدوري الاردني .. ونصيحة لادارة الوحدات : لا تنازل عن المطالب المالية واللي مو عاجبو يشرب ردبول .. رغم ان لنا بعض العتب على احمد عبد الحليم لبعض الحركات الاست
أولا السلام عليكم وعلى النشامى أهل الخير واللي أكيد ماراح ينسوا جعفر وان شالله وعن قريب بنسمع إنه تماثل جعفر للشفاء ورجع على مقاعد الدراسة.والله يكون بعونك يا أم جعفر ويساعدك لحتى تتخطي مثل هيك محنة وأن شاءالله بتكون هالمحنة آخر المحن اللي بتواجهك.
هدي الوضع هدي اللعب وكل مدرب بحكي انا المسؤؤل الاول والاخير عن النتائج الشغله بدها طوله بال وروح طويله انت بتدرب الوحدات وانت بتحب الوحدات وجمهوره على حد قولك وبدها نفس طويله الله يخيلك يا درغان لسه الوضع ما حمي ولسه الدوري ما بدا الله يرضعليك طولب بالك
و سيفوز الزعيم الاخضر بجميع البطولات و يهزم الفرق رايح جاي
ياناس ياههو اسبانيا رح تكتسح هولندا زي مل الوحدات رح يفوز بكاس الكؤوس (انشاء الله)وباقي البطولات باذن رب العالمين
هيك احنا بيجي واحد عارف كل اشي عن ميسي وميسي ما بعرف الاردن ولا الوطن العربي كلو
سلم سلامات نص البطولات للوحدات
الف الف مبروك لشباب ماحص الابيه هاي مش اول مره مبروووووووووووووووك
والله يا اخوي مش بس حي برخ الي بده تنضيف والله الزرقاء كلها بدها تنضيف . ابشري يا زرقاء
الله يعطيهم العافية رجال الامن, يا ريت يركزوا على الاعراس ال بيسكروا الناس فيها الشوارع خلال الزفة بالسيارات, لانها عنجد ظاهرة كثير منتشرة في عمان وخصوصا انه شوارع عمان ازمة بدون هالواسطة...
الله يكون بعونك يااخت ام فاطمةانا عانيت انا واهلي اكتر من هيك اصبري فان الصبر مفتاح الفرج هي هي الأردن طبقات
يعني الحمساوية لو ما فيه كرسي ولا بسالو فينا
في ناس معو يا نوووور وكثير الله وكيلك
والله خبر بفرح كل الكتب الغث والسمين رح يصير بايدين شبابنا
حقهم إشترو حقوق البث و باع اشتراكات مش مجبورين في إلي ما إشتروا و التلفزيون الاردني ما غلب حالو و دفع مشان الشعب يتابع و اللي ما معاه ما بلزمه إنشا الله إسبانيا تربح, تاريخ إسبانيا برجع ل 30000 سنة منهم 700 تحت الحكم الإسلامي و تحررت قبل 500 سنة.  
اكيد رح يغلط
الله أكبر شو هاد
يعني ملعون يلي بصدقهم إصحوا بكفي نوم وكل يوم والتاني مقال طويل عريض على هاد الحيوان البحري الله أكبر على العالم
ممكن بس تكتبو رقم تليفونات هاي الشركات عشان نحكي معهم وشكرا
يعني مش عارف في حدا بعمل عرسه بالشارع والله
بس ثلاث اسماء معروفه والباقي كومبرس وين نجومنا الاردنين والله ايشي بخجل ..مسلسل اردني كله فنانين من سوريا .....سؤال لو هذا السلسل انعمل بسوريا بجيبوا من الاردن ممثلين يا عيب العيب يا زمن..............
مسكيـــن اللي ما عنده وحـــدات ©
الحق كله على الاتحاد مافيه مصاري وبعدين
العنوان مستفز بصراحة...و على اساس باقي الاندية الاردنية برشلونة يعني..بنشوف السنة الجاي شو رح يسووا
مين معو ثمن سندويش شاورما ليرة ولا حق مشاوي خليها على الله
الفيصلي قلعه زرقاءءءء يعني قي السماالعالي ، ومشرفنا خارجيا وللتذكير لانو البعض ناسي بطولة الأتحاد الأسيوي مرتيين ، ووصيبف أبطال العرب ، وعمرو الفيصلي ما أكل أربع جووووووووووال لا داخل الأردن ولا خارجو وتحياتي واحترامي .............
يا اخ سيف انا مصدق كل اللي قلته عن الفيصلي ,,,, بس ما بعرف شو راي الشباب ,,,, وخاصة سمور ,,,,, وعجبي
الفييييصلييي رح ياخذ كل البطولات ، ورح نطبخ على الأخطبوط منسف ، وتحييييييييية لأخي سيف آل خطاب .
ونحن نقول سلم سلامات كل البطولات للوحدات
انازمان ما بعتت سلام للسيد سمور كيف حالك اشتقتلك وكلامك السكر استمر ونحن من وراك كيف انا معك
الوحدات ناوي يولع الدنيا تاره اخرى
وسلملي على كل الفيصلاوييه اللي بتحبهم
وبقلك ابو الصمادي بديل!!
الله يخلينا دكاترتنا اللي متخرجين من اوكرانيا و يبعد عنهم العقارب يا رب.. فطاحل لأنهم و اكبر دليل معدلاتهم بالتوجيهي...
الله يرحمها ويحسن اليها ، والله هاي الغلطة اللي غلطها الدكاترة لازم يتعاقبوا عليها عقاب كتير كبير لإنو أرواح الناس مش لعبة بين إيديهم .هادا اسمه استهتار وعدم الحس بالمسؤولية وين المسؤولين عنهم .
والعبارة هي ( الفيصلي بطل الكاس من دون كل الناس .. انا هيك حاس )
أولا مهما قاله الأب أو الأم شوكة، أو دهسة أو غيرها !! لماذا لا يأخذ بعين الإعتبار ما يسمى بالفحص السريري و المخبري !! يا أيها الطبيب إطلب خزعة، عينة دم قبل إتخاذ أي قرار !! اما إنك تنظر و تعمل إنك فاهم لأنو في حالات مشابهة مرت عليك !! لو أنه يفهم يعرف إن كانت الإصابة إثر رضة أو كسر أو تمزق من خلال بعض الحركات !! صحيح يا أطباء الكسور !!
كل هاالاهمال و التقصير و اللامبالاة اللي كل يوم بنقرأ و بنسمع عنها في المستشفيات و لا مرة قرأنا عن محاكمة طبيب أو فصله مع إنه التقصير في أرواح العالم واضح ......
بكره بتنتسى القصة و ما حدا راح يراجع المستشفى باشي
الله يرحمك ويعوض اهلك خير انتهى أجلك هاد مكتوب من ربنا تعددت الاسباب والموت واحد ولكل موت سبب ,وحسبي الله ونعم الوكيل في الاطباء اللي حتى اسلوب المعامله الحسنه مو موجود عندهم بالاضافه انهم ما بيعرفو يشخصو الحالة وبيقضوها يتحزرو وهاد حكي عن تجربة اختي 24 سنه اصابها الم اسفل الراس وبلشو يتحزرو شد عضل وجلسات علاج طبيعي وكلام فاضي لا توفت هي كمان وما طلع شد عضل طلع ورم باسفل الدماغ وماتت بسبب اهمال الدكاتره مستشفى حكومي
لا اله الا الله الله يرحمها بس عنجد هون عنا من 100 دكتور لازم في عشرة بس صح والتسعين لا حول ولا قوة الا بالله .
رحمة الله عليها وصبر امها واصبروا واحتسبوها عند رب العالمين والمشكلة بدات من البيت لو انهم دققوا بقصة الشوكة مش عقرب ولو اعطو تلميحات للاطباء لما خسرنا هذه الزهرة اليانعة وبعدين الاخ اللي بيقول اطباء الخريجين من روسيا واوكرانيا صدقني ان كل سنة امريكا تمنح الهجرة لخيرة اطباء روسيا والصين والهند
المشكلة مش بالطب عنا لانه اطباءنا مهرة بس مش محترفين والان بوضحلكم....
مافي بقلبهم رحمة ليش الحكومة بتشغلهم، بس تحكي مع واحد منهم أو حتى الممرضات بكونو قرفانين
ليش هيك يا اطبائنا معقول هذا الاهمال والتقصير لا حول ولا قوة الا بالله . رحمة الله على الطفله والهم اهلها الصبر والسلوان
مشكلتنا انه احنا نا عنا دين والا طان خليناها 24 ساعة تحت المراقبة
ان الفيصلي بطل الكاس من دون باقي الفرق الاخرى .. انا هيك حاس .. وليس كما فسرتها انت على هواك ورغباتك يا سمور
بس كله بيزت عبعض
لايمتى المسؤولين رح يضلوا ينفوا و ما يتحملوا مسؤولية اخطائهم والله القصه محزنه جدا و حبيبتني سيلين ان شاء الله عصفور من عصافير الجنه
يا عمي ال بيصير عنا هون عيب يعني قبل يومين قصة حادث السير واليوم البنت هاي واهلهاا الله يصبرهم ............. لو ين بدنا نوصل مع هالمستشفيات
الله يرحمك يا سيلين..احنا موجودين في الحياة بالغلط...مدير المستشفى هو الصح...دكتور العظام ما كلف نفسه ياخد صورة اشعة,,جبس وعلى الماشي..ضربة حظ..اهمال مبالغ فيه بصراحة..والمريض اللي يكون بحاجة الى غرفة العناية الحثيثة اذا كان مدعوم دخلها اما اذا مسكين والله ما رح يدخلها...وهذا الشي صار مع امي الله يرحمها قبل 9 اشهر
بكره بكبروا الصغار وبتتغير الحال من عامود لعامود بفرجها الرب المعبود
امين.. الله يوفقهم ويرجعهم لاهاليهم بخير. نشامى الوطن ورجاله
انا مشجعة قديمة لأسبانيا و مبسوطة كتير انهم اخيرا بعد 16 سنة تشجيع لألهم ابتدأ من سنة 1994 و اخيرا احرزوا لقب العالم لأنهم دايما بلعبوا و فعلا كانت عقدتهم دور الربع النهائي بس اتعدوا استطاعوا انهم يحرزوا لقب كأس العالم عن جد الف الف الف مبروووووووك الأسبانيا لأنهم كانو فريق متماسك وقدروا يفرضوا سيطرتهم و يفوزوا باللقب ....
كلاااااااااااام.... اذا قنوات الإحتكار دفعت مليارات..... وين الباقي؟ هلا عمي
زهقناحكيكم بدنا نوكل خبز
هينا مطولينه، وعلى رأيك لو بإيد الحكومة كان جمركت الهوا.
والفيصلي بطل الكاس ورافع الراس .. علشان ما تزعل
الحمد لله الحكومة ما إلها دخل ولا كانت جمركت الموجات الحارة و الباردة زائد ضريبة خاصة و بعدين بتشكل هيئة تنظيم الموجات المناخية برواتب خيالية....
يعني الله واكبر عليه عن جد انه ما بيفهم الله واكبر حسبي الله ونعم الوكييل فيه وفي كل اشكاله يعني بتضلها مرتك ام ولادك عشان كاسة شاي اي فزررر
يا اخي الزلمة بدو شاي ما بدو عصير اي هو عكيفها الشغلة،، بس النسوان شاطرين بلمجاكرة اي عليم الله انا بس اتجوز ازا طلبت من مرتي شاي وعملتلي عصير اي علي الحلااااال غير اشربو وما احكي نص كلمة اي هو انا بسترجي
عمو أبو عبسي مستحيل يقول لي هيك حكي. ما بيقول لي غير أهلا وسهلا يا عمو وهاتو المناسف. إذا إنت متضايق من تعليقاتنا غمض عيونك أو فشق عنها.
شو عبسي والاردنية فاتحينها مضافة هون
والله من اللي بنسمعه وبنشوفه صار الواحد يخاف لكن معك حق. إذا لقيت هاد الشخص ماشي. غير هيك خلي كل واحد في بيت أهله، ويا دار ما دخلك شر.
بشرط تكون متأكد إنه أنا صاحبة التعليق من ايميلي لانه فيه غيري بعلقوا بنفس الاسم. وحدة ماتت عشان كاسة شاي ، برأيك هالشي ما بيقهر؟؟
لشو هذه المهزله والتخلف ولشو كل هالتعصب خلص فازت مبروك وكل واحد يروح بيتو شو يعني صحلنا من فوز اسبانيا ولا هولندا يلا خذلك ماتت المراه الله يرحمها هذا اللي استفدناه والله عيب وحرام حسبي الله ونعم الوكيل ولا حول ولا قوة الا بالله
بعدين على راي احد الاخوان لشو تشريح الجثه عيار ناري بدها تشريح لا هو سم ولا هو خنق ولا ولا ...
اسبانيا حطمت هولندا احنا شو دخلنا
انا كنت خايف من نشوة الفيصلي بالفوز بالدوري و المنطق و كما هي العادة انه الفريق رح يفوت بمعنويات عالية بس الفيصلي كان العكس و كثير من مباريات الدوري كان هيك مستواه مش مقنع بالمرة
على ايش كل الحكي وكمان تصير جريمه قتل وطخ عشان اسبانيا
! ولا عنا صار القتل عادي مو اشي غريب ! كل يوم على الصفحة الرئيسة زي فرض الصلاة ! لا حول ولا قوة الا بالله
والله ما انا عارف شو احكي اولا الله يرحمها وتانيه زي ما قال المثل السلاح بايد الولد بجرح والحمدلله عنا مش بس بيجرح صار بيموت وبخرب بيوت
يا إخوان في ناس شاف تفاهة الشباب في عبدون إمبارح، وبقولوا لك خليهم مبسوطين بكفيهم الضغط إللي هم فيه، ضغط إيش؟بتحكي الصحيح أخ طارق الشواوره ويا ريت يتركوها للقضاء بس إبن فلان وإبن علتان وإبن سخام وفنجان قهوة وفورة دم...و فكرك في حد يسمع.فساد و واسطات ومحسوبيات.وبقعدوا يترجوا بالشرطة لما تنسحب الرخصة، بس لو في شوية عقل حتى لو 50 غرام.............
اولا التفحيط موجود بكل العالم لو اختصرو الموضوع وحكو مع الشرطة احسن بس كل شي قضاء وقدر ولازم المجرمين يتلقو العقوبة من دون اي رحمة . اما التشجيع قكلنا شجعنا وفرحنا لفوز اسبانيا يمكن هم ما بيعرفونا بس احنا شجعنا منتخب وشجعنا رياضة بعيد عن اي اعتبارات اخرى . الله يرحم الام ويشفي الاولاد والله يسامح كل شخص بشوه الرياضة والتشجيع لانو احنا ارقى من هيك. ومبررررررررررروك لاسبانيا.
شو هبل العرب و عمركو شوفتو الاروبيين بحتفلو و بيرفعو علم الاردن والله لو مبارة للمنتخب الاردني كان ممكن باس شو يطوخو والله لو اخو بيلعب بي اسبانيا كان حكينا فيها او ما فيها باس انا على حدي ازا بعرف 5 لعيبة اسبانية يا عالم اصحو شوفو كيف اسرائيل بتدبح في العرب اصحو
كل القصة انه الشعب ... والحكومة راخية الحبل عالآخر للشباب والفلتان ، والسلاح مع اللي بسوى واللي ما بسوى.
ارحمو الناس من هالجهل دخيل ربنا، خلي اسبانيا تنفعهم.
جريدة الغد صراحة أخباركم اليوم بجد بتهز المشاعر و البدن على ما نقرأه !! الله أكبر هل سنصبح بهذا الحال في الأردن !!!
بتمزحوا صح؟
والله بحكي هيك مش حتى ابرر الفوز لانه خلص خلصت المباراة بس المشاركات الخارجية قادمة للفيصلي
يعني لو الأردن فازت شو بعملوا عليه الجيرة بفجروا الأردن بلي فيها من الفرحه بحجة الفرح طبعا التفجير
احلى واغرب قصه سمعتها في حياتي ان زوجين يعيشان تحت سقف واحد ومختلفين بالرأي وهناك بعض المشاكل ( يحردان ) ( يتحاربان ) لا يكلم الواحد الاخر وكل بواحد بسوي اللي بده ايام الرجل يضحي وينام على الكنابيه والزوج تفترش غرفه النوم
انا براي الرجل عماد الحياه لولاه ما تزوجي النساء لا تعتبرن هذا تخلف بس تصبح الوحدة ب30 تصبح محاولات ايجاد الزوج صعبه وحين يتم ايجاده بتصير الوحدة تتدلل وتتشرط انا براي اشكر الرب على ستيرة الحال واحترمي زوجك وبذلي كل جهد لتحمله واحترامه لسبب انه منحك اجمل هديه في الوجود وهي ابنائك وانك اصبحت ام واذا لم ينعم الله عليكم بفضله فهو في النهايه احن والطف واجمل مخلوق يحتضنك بل سراء والضراء ولن تجدي احن منه عليك برغم الصعوبات والمشاكل التي تصادفك ولا تطلبي الطلاق لانك لن تستطيعي تحمله صدقيني فكري بطرق لاحتواء زوجك فلكل رجل مفتاح اعرفي وابحثي عن مفتاح زوجك قبل ان تندمي ولن تعرفي قيمة ما تملكين الا بعد فقدانه صدقوني ان الرجال طيبون فاعطوهم فرصة واخرى حتى تعرفي م تمتلكين والله ولي التوفيق
والله بلاش شو بدنا احسن من هييك يعني لو كل اسبوع بدنا كيلو لحمة يعني 40 دينار بالشهر ولا اشي
الحق مش عليهم الحق علينا اللي بنضل ساكتين
أكيد الأمانه بدها اتحاسب الشركه عشانها نزلت التسعيره ما رفعتها :) واتخفف على المواطن !! مش كل ايشى طالع بضل طالع زي عند معظم الناس! البنزين ارتفع سعره فرفعوا التجار كل اشى إفهمناوبلعناها .. بس لما ينزل سعر البنزين بضل سعر السلع زي ما هو؟؟!
كلو حكي فاضي, يعني وين الابداع في القصة, مش شايف اي فائدة من ورا هاد الموضوع
عنجد مسكين اللي ما عنده وحدات
والله كبير يا وحدات
وعنجد مسكين اللي ما عنده وحدات
يقول سيف ال خطاب ان الكأس للفيصلي وسيف ال خطاب هو هيك حاس من دون الناس
الوحدات صاحب اكبر قاعدة جماهيرة ونسبة حضور عالية جدا في المباريات يكون هكذا التوزيع له من قبل الاتحاد ... فعلا اهلين شفافية
لولا الوحدات وجماهيرو كان الاتحاد فلس...........؟؟؟؟؟؟؟؟
سلم سلامات قناه سمور للوحدات
سلم سلامات كل البطولات للوحدات
سلم سلامات كل البطولات للوحدات
سيداتي وسادتي كل صحف العالم تكتب عن الوحدات عن المارد الاخضر وماذا سيفعل الموسم الجديد مع درغان رايحه تولع عمان رايحه تخضر الزرقاء
في البداية بحب أبارك لجارنا و حبيبنا الكبير نجم نادي الوحدات يحيى جمعة، و أحلى بيت نبالا و أحلى مخيم المحطــة و إلعب يا سمك.
ارحمونا المنافسه لم تبدأ بعد والمشاكل بلشت وهذا لا يجوز
#NاMع?
يا ادارة الوحدات احنا ما بدنا ابو زمع لانو الكل بيعرف مواقفو ....................
ذيا وحدات يا ابو عباس اخذنا كأس الكوؤس وبدنا الكأس
ياخي ما بدنا اياه وباول مبارة للوحدات تشوف الادارة وابو زمع رد الجمهور على هاي المهزلة
وانا اضم صوتي الى صوتكم وانا عنجد مسرور لهذه الشكوى
الله يسامحك شو مفكر حالك بالسويد داخل على مركز امني عاملي شرلوك هولمز نظارة وشورت يا عمي بدنا بؤس ،شقاء ،زعرنة لا مكان لدينا الا لهذة الطبقة وابقى قابلني اذا حصلت غير البهدلة
انا بدون ما اعرف مين الشخص المشتكي متاكد من صحه كلامه لاني مجرب اكثر من مره عنا بالاردن بتقدر تحكي مع قائد المركز وتتفاهم معاه وما بتقدر تحكي مع الشرطي العادي لانه بكون يحكي معك من راس خشمه وغير هيك شوفو بس خلال سنتين كم حادثه اعتداء صارت
والله هذا اللي بصير بالبلد عار علينا كلنا
الفقر في المملكه الاردنيه الهاشميه والله حرام كل الذي يحدث في الاردن من غلاء في الاسعار وبالنسبه للفقر انا من افقر الناس على وجه الارض لايغرك اني امتلك بيت فهذا البيت ادفع ايجاره للبنك 208 بالشهر بعدمعاناة طويلة مع البنوك والفضل يعود للكفلاء الله يطول عمرهم والحمد الله انا بسد ثمن الشقه وفواتير الماء والكهرباء والتلفون وعندي ولد وبنت والطفل بدفع له قسط 50 دينار في الشهر في المدرسه انا بحاجه ل300 دينار ايجار وفواتير والمدرسه ونحن 4 افراد في البيت وراتبي كله 350 دينار ونحن لسه لا اكلنا ولا شربنا والله حرام اللي بصير في الاردن واتمنى من الله العلي العظيم ان يحمي زوجتي واطفالي وكل انسان فقير على ماابتلينا فيه من فقر مدقع ومعاناة مع التجار من غلاء وتلاعب في الاسعار واتمنى ان يعاد التفكير بالشعب المسكين الفقير الطفران وكل الذي يحدث في الاردن من مشاجرات وقتل في الفتره الاخيرة الغلاء يلعب دورا اساسيا فيه وهو السبب الرئيسي لكل ماجرى
عفكرة انا تخصصي احصاء
السؤال الان ؟ ليش فيه فقر طيب ليش فيه جيوب جديدة بتظهر ؟ المشكلة تتزايد وين الحلول ؟؟طيب غير الفقراء(الاغنياء) ؟؟ كم بصرفوا سنويا طيب ليش ما فيه دراسة للاغنياء ونسبتهم وكيف توزيعهم عالمحافظات ؟
يالله النا الله .. و الله يعين الناس.جاييهم رمضان أأأهلا عمي
وكل من يحمل موس سجنه عشرون عام وانا متاكد بعد ساعه من اعلان هذا القانون ما رح واحد مجرد يطرح السؤال بينه وبين نفسه اسف ع الاطاله بس اشي بقهر
ذ هيك علمنا الوحدات حب النادي للمات
نحن هكذا العرب شاطرين على بعض والله لو شو ما توصل الشتائم وشو ما توصل مستحيل توصل لاطلاق نار شو عدو هو كاين يا اخواني حتى لو ما في صلة قرابه بينكم هذا اخوك ابن بلدك اصلا تفداه بروحك مش تروح تذبحو او تقتلو او تسب عليه
طيب اجا وصار يشحط بالسياره ويزعج اصلا ما في داعي انك تروح تحكي معو لانه اولا هو في الشارع وليس في بيتك
تاني اشي .. والله ما بلبقلنا اشي، هاد واحنا لا اسبان ولا يحزنون كيف لو كان احنا جد اللي اخدنا الكاس ، كان ابصر شو صار.
بعدين كل الناس احتجو لمن الشرطه حكو الاعلام مخالفه سير، بس فعلا ما بنستاهل، وكمان لازم الحكومه شوشت على بث كأس العالم مشان ما نعرف اشي ولا نتابع اشي ... يا عمي والله ما بلبقلنا.
شو اجانا يعني من المباريات !!!! ناس اطلقو وناس كل يوم في ضرب ببيتهم من المباريات ورجل قتل بنته كرمال مباراة وهلا امراة خمسينية !!!!
شو ظل؟؟؟؟؟؟سلامتكم
واااااااااال كل هاد لانو فازت اسبانيا هاي لونا حرررنا فلسطين كم واحد راح يموت من الفرحة فعلا غريبة الناس صايرة او على الدنيا السلام بهيك ناس
منيح انو مش الاردن فازت باكس العالم لانو اذا عشان اسبانيا هيك سو كيف
بس في ان في الموضوع هيك لله بدفع غرامات
طبعا موقفو جميل ويشكر عليه .. لكن انو يغير اسمو من اسرائيل لاسرافيل .. اشي مابفش الغل .. وكان الاولى ان يسمي نفسه فلسطين او حماس او غزة او عزالدين القسام او على الاقل عزرايين قابض الارواح
ذ نط نط نط ما بنط اللا الوحداتي
و الله في ناس عايشه من القله بالاردن
نحنح الاردنيون نتمتع بانانية عاليه جدا لايهمنا الا مصلحتنا لا نحترم القوانين و الاغلب يفتخر بذلك !! الشاب الي مات ( رحمة الله علية ) ذنبو الوحيد انه عايش بهاي البلد الي شعبها ما بحرموا القوانين .. لازم الطخ بالاعراس لازم نسكر الشوارع لازم نخلي الناس تحكي علينا .....
هههههههه با ريت تتقبلو الحقيقه انو الامن العام ما بطلع من امره على تجار المخدرات وقطاع الطريق في دولة سحاب والعارضة والاغوار الشمالية
المهم طلع زلمتنا مخلص عقوبة 15 سنة بعد قتله لشاب طعنا.. وسلامتكوا
لانه انا واحد من الناس شفت اكثر من مشاجره فيها الاسلحه كنه الاسلحه في الاردن صارت ابلاش
اليوم كتير استغربت وأنا جاية الدوام كانت كل الاشارات الضوئية على الطريق معطلة.
يعني بعد المبالغ التافهة والمخجلة اللي بيظن النادي انو بيدفعها لابناء النادي اللي تربو في وما فكروا حتى انهم يلعبو للاندية اللي بتدفع اكتر وبيطالبوهم انهم يجيبو بطولات آسيوية انا بطلب من كل القائمين على الرياضة في الاردن انهم ما يسمحوا للنوادي الاردنية انها تشارك في بطولات سواء آسيوية أو عربية أو حتى عالمية لانهم ما رح يحصلو على شيء بس النادي اللي رح يبلع المكافآت ولن تتقدم الرياضة الاردنية عامة وعلى صعيد كرة القدم خاصة اذا بقينا على هالحال!!!!!! والله يعين الجمهور الاردني على نكسات جاي!
معقول لاعب زي رافت بوخد 500 دينار بس؟؟؟ طيب اللاعبين الثانيين كم بوخدوا؟
شيء مأسف جدا لاعب من خيرة لاعبين الاردن يوقع على عقد بقيمة 500 دينار شهريا , لو انو على عرباية خضرة غير يطلع اكتر من هادا الراتب , يا عيب العيب ويا خسارة الاحتراف ببلدنا 500 دينار ايش بدو يعمل فيهم ولا لايش ولا لايش للبيت ولا للسيارة ولا مصروف شخصي يا جماعة الخير ايش هادا الحكي راتب لاعب محترف 500 دينار شهريا سيء مأسف جدا جدا .
واكرم سلمان مسكين اذا بفكر انو ممكن يجيب رباعية مع الفيصلي الله يكبر عقلو
بحب احكيلك بخلف على الشباب اللي خلاكم تعرفوا تحكو وتردوا بتقارن فريق الريان بالفريق اليمني فعلا الكره بواد وانتو بواد وعتبي على كاتب المقال اعذرني تحليلك ليس دقيقا لانو مستوى الوحدات ممتاز بس هي ضربه حظ والتمثيل الخارجي لكل الانديه الاردنيه ضعيف لانه ما في مقارنه باللعب وما تحكوا الفيصلي عمل هي مره ايام ما كان في افرقه قويه بالبطوله الخارجيه انشوف السنه الجاي شو بده يعمل هو ولا الشباب اللي فاز 6 على مين !!!!!!! وما تصدقو حالكم والله اجت السنه مع الفيصلي ضربه حظ مو بشطارته
سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
و ياريت لو عرفنا تشكيلة الــ 11 لاعب اللي اختارهم دراغان، لأنه بصراحة صعب التكهّــن بعناصر التشكيلة الاساسية بعد ازدحام الفريق بالنجوم ، خصوصاً راجمي الصواريخ.
سلم سلامات كل البطولات للوحدات
تحيه الى المبدع الرائع السيد خالد الخطاطبه المحترم كل يوم احلى من اللي قبله اخبار طازه وجديده ومنوعه والى الامام ياخطاطبه
محمد منير واخيرا فرجت والليرات في الفيصلي بلشت تبين ولسه الحبل عالجرار
ياعمي عداد التكسي هو "هتلر قرن 21" بتلف عمان في 5 دنانير مثل ما انصفتو تكسي المطار والمعبر والمميز الذي مثل الاصفر والسرافيس والباصات لما نشطب السياره نقعد من4 الى 5 سنين ما ناكل منها ونصبح شحادين رسمي من البلد للنظيف 45قرش والسرفيس 120 قرش
ما دام معه رقم وطني يعني اردني هو الاردني بحتاج لتصريح
الله يسلم يديكوا ويعطيكوا العافيه
والله في الأردن و خصوصا المدينة الطبية كوادر عنجد بترفع الراس و بنشد فيها الظهر ...
شكلوا في ضراذب جديدة والله ويا لهووييييييي ليش الحكومه ابتعمل هيك بالشعب والله انا مظلومين وما منستاهل شو هالانتقام من الشعب هادا
والله الوزير بس شاف المستشفي من جوا حكى بنفسسه ويلللييييييي كيف هالشعب عايش بس يالله و خدوا كمان ضرايب حتي اشوف شو اخرتها معكم
سلم سلامات راح الدوري وراح الكاس
شكلها كل المستشفيات بدها رقابة وأقصد الغير الحكومية, شو بدي أحكي لأحكي , مستشفى في الزرقاء, واحد أجته جلطة مو صاحي ومو قادر يمشي ويريد ذهاب لدورة المياه والممرض يالي في الطوارىْ مصر على نهوضه وذهابه , والرجل المسن مجلوط وأصابته شلل نصفي,إيه الله لا يحيج حدا للمستشفيات, ألا للولادة وما يحجنا للولادة للمستشفيات الحكومية, هين قرشك ولا تهين حالك, أو تفلس ولا تموت
بس بصراحة .. والله عيب نظل نحكي عن اليهود انهم محاصرين غزة وبعترضوا السفن ومش عارف شو. اليهود اعداء و محتلون بس اللي محاصر غزة " عرب "
والله يعينا برمضان اذا ظل الجو مثل هيك .. بس يالله بنتمضمض كل عشر دقايق تانمشي حالنا لاخر النهار
وبدك تعذر الأردنية ... شكلها بتحب الشاي كثير (:
فكرتك تقوليلي اعمل كاسة عصير واللا كوكتيل بهالحر اللي بشوي الحجر .. بتقوليلي اعمل شاي ؟؟
على كل حال نصيحة الك يا اخت اردنية .. خذيلك اجازة بالحسم واقعدي ورا شاشة الكمبيوتر وانسي الحر والناس كلها من هون لشهر 9 مثل ما بتتوقعي يظل الجو مثل هيك
وبعدين معكو انتو الجوز كل خبر بتعمللولنا منو قصة الها اول مالها آخر؟؟
اخ بس لو الدنيا ماهي شوب كان ورجيتكو شو راح اسوي
ليه دايماً معصبة، موجة الحرارة هاي مناخ يعني شغلة من عند ربنا...
مش جريدة الغد اللي بتجيبها على الاردن... خليكي في البيت مرتاحة ما في داعي للمشواير في الحر
للوحدات والفيصلي في الإياب علشان نلاقيهم كمان مرة ونراجع مع بعض ذكريات الدوري الجميلة وجعل الهزيمة تتكرر لأربع مرات في موسم واحد .. يا رب نلاقي الفيصلي في الإياب مع إنو أمر مستبعد إنهم يفوزوا على الرمثا
شو دخل قرصه العقرب بالجبصين؟ على اي اساس حطولها جبس على رجليها؟؟
كيف هالمنطق الغريب العجيب ؟ يعني بنلاحق الوافد في الاردن على شغل الاردني يتكبر عليه وحاسدينه على هالخمس ليرات اللي مغترب عن بلده وعياله عشان يوفر الهم لقمة خبز وبننسى انه فيه ما يقارب مليون اردني يعمل في الخارج خصوصا الخليج وبنزعل لما يرفضوا تجديد اقامتهم او يطردوهم من عملهم!!! على اي اساس هالحكي ؟؟؟
اذا فيه اردني يا سيدي ماشي اله اولوية لكن ما بدك تشتغل ولا بدك غيرك يشتغل !!! شو هالمنطق العجيب الوافد بشر زيه زينا وشو شعورنا لعاد احنا كمغتربين ساهمنا ببناء الخليج وشبابنا افنيناه بخدمتهم وزي غريب الديار في بلدنا بسمونا مغتربين وفي الغربية بسمونا وافدين وبالاخر لا احد يقول كلمة الله يعطيك العافية او شكرا بحكيلك خذ بيزاتك (فلوسك) وجميلتك على حالك !!! هذا مش منطق الناس بشر واللي ما بنرضاه لحالنا ما بنرضاه لغيرنا
اي خلينى عند صاحبي اللي مريحني ومريح سيارتي ب 5 ليرات بالشهر وبدون اكراميات او لطعات بالشمس
بس الامر المهم هو الوقت، لانو لو رحت بالازمة راح يشلفقو السيارة وضيع وقتك على الفاضي،
فانا بحكي بدل ما نلاحق المساكين اللى لقمتهم مغمسة بعرق خلينا نشوف وين العيب فينا بالاول، وامر اخير انو لو في اردني بغسل سيارات بتهايألي انو راح يصير بدو اكرامية اكتر من غسيل السيارة وانك ما راح تمون انك تحكيلو اغسل منيح لانو راح يحكيلك اذا مو عاجبك اطلع برة
انا مقيم بالخليج منذ 25 سنة وهؤلاء العمال موجودن من زمن طويل وهم يوفرون خدمة ممتازة لاصحاب السيارات حيث تبقى السيارة نظيفة بشكل دائم وخصوصا في فصول الغبار حيث تمطر الطين من السماء بشكل يومي وكذلك فهم يوفرون الوقت حيث ان الذهاب الى محطة غسيل السيارت قد يستغرق حوالي الساعتين وكذلك فهم يوفرون من الماء المهدور في المحطات حيث يغسلون السيارة بدلو ماء واحد ومع ان المحطات تعيد تدوير الماء الا ان الهدر كبير كذلك في المحطات عندنا يتم مضايقة الزبون من قبل العمال ويحمون حولة من اجل الاكرامية واذا لم تدفع لهم فان الخدمة القادمة تكون سيئة ولكن يمكن استثمار الموضوع من قبل حكومتنا الرشيدة بفرض تصاريح وضرائب على هذه الفئة المسكينة وما في حدا احسن من حدا
شكلك شايف مباراة ثانية يا شوبكي
عموما فيها حكي كثير وفيها اراء كثيره لو يرجعو للشريط بلاقو فيها اشياء كثيره
شو عجبكم الموضوع بشوف
انا بدي احكيلك عن عرقلة حسونة الشيخ قبل نهاية الشوطالاول في داخل منطقة الجزاء . اكيد الكل شافها .أما بالنسبة لاداء الفيصلي فاتوقع انو اشي عادي من فريق حامل الدوري والمباراة ليست مصيرية وكان الهدف فقط الحضور لانه يعلم بان الحسم سيكون بالاياب والكل كان ظاهر له عدم المبالاة من اللاعبين وكانهم في حصة تدريبية .
يا جماعة لا تعطوا الموضوع اكبر من حجمه يعني مين عبدالله ذيب و شو عمل مع الوحدات لا شيئ اصلا عبدالله ذيب ما اله مكان في التشكيلة الاساسية بوجود المايسترو رافت و الشاطر حسن و السوبر الصغير محارمه و البلدوزر محمد جمال و الذيب عامر خلوه يحترف وين ما بده
يا اخوان عادي العب حر والوحدات ما قصر معه وسليم خير استغل الفرصه
رافت علي بخبرتو وبوزنو ومهارتو فريق الوحدات ما حطلو راتب ولا عقد مثل البشر
فشو بتتوقعو يعطي عبدالله ذيب راتب ؟ بتوقع 170 دينار بس مو اكثر
روح وين ما بدك يا عبدالله ذيب لانو ما حدا راح ينفعك بعد ما تعتزل ..
من المفروض من كل مشجع وحداتي ان يتمنى الى ذيب التوفيق بدل كل كلمة بتحكوهاعلى اللاعب السبب مش ذيب بل النادي لانو ذيب بفهم شايف كل النجوم الي قبلو شو صار فيهم عشان هيك الله يوفقك مع اي نادي يتلعب فيه انا وحداتي
اللي بدنا اياه زي السوبر زي رافت زي الذيب عامر وكل لعيبة الفانيلة الخضرا مش الوراق الخضرا وسلامتكم
الحق على والده لأنه هو الي خرّب ابنه وقاعد بنقل فيه من هون لهناك
الله يسامحه والدك لأنه دمرك قدام ملايين الجماهير الي كانت بدها تعطيك لقب يليق باسمك مثلك مثل كل نجوم الوحدات الي عندهم(انتماء)
لو انك احترفت خارج الاردن والله ما بزعل أما انك وحداتي وتحترف بشباب الاردن وصارلك 5 سنين مش شايف ناديك الام!!!!
مبروك للرمثا الفوز وهاردلك للفيصلي هاي كرة القدم فوز وخسارة بس انا شايف انه اغلب المعلقين هنو مبسوطين على غلب الفيصلي ليش نسيتوا المارد يوم امس لم يكن مارد كان نايم ولولا الحظ فاز الجزيرة ويوم امس ولا محطه فضائيه اوردة خبر كاس الاردن كا الاخبار كانت على السعوديه والجزائر وقطر والامارات يعني البطوله عنا ضعيفه ولا تستحق الذكر لانه الدوري عنا له اكتر من سنتين ضعيف والدليل على ذلك ضعف القطبين عنا لا الفيصلي هو الفيصلي ولا الوحدات هو الوحدات وللاسف خسارة الفيصلي امس عاديه وتعادل الوحدات ايضا عادي بس انا مبسوط لانه بلش يطلع عنا فرق جديدة على الساحه وهذا افضل للكرة الاردنيه زهقنا فيصلي وحدات بس مشان هيك الدوري اصبح ضعيف
شوف كيف الانتماء عند رأفت علي كان العربي بدهم اياه مقابل 30 الف رفض كل العروض المعروضة واختار الوحدات الي هو أقل قيمة عقد من بين العروض
صارلو اسبوعين بدرب بالوحدات واخر شي بوقع لنادي اخر ... شو هلمهزلة يا محترف يا عبدالله خالد ذيب ,,,
وين حكي عبدالله ذيب لن يلعب الا للوحدات
الله محيي قلعتنــــــــا الخضــــراء
ومسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
لواء القصر مش تابع للأردن والكرك ليش ما ظهر اله اسم
والله ما بنعرف وين فلوس البلد بتروح ، وزارة الأوقاف مديونة والبلديات مفلسة وشركة الكهرباء خسرانة ، والمواطن اللي بيدفع ضرائب على كل سلعة وفاتورة مطالب انه يصرف على وزارة الاوقاف او ما يروح يصلي ، كيف في منطقة حارة مثل الأغوار ما بتقدر الحكومة تتحمل فواتير المكيفات وفي وزارات اخرى بتلاقي الأضاءة والتكييف حار بارد شغالين طول السنة ؟
بس لو العمال من الاردن كلهم احسن مش يجيب عمل من بلد ثانية
للاسف من دوله عربيه اسلاميه وتعتبر العاصمه السياسيه للعالم العربي واسفا على هيك عاصمه
المسكين راح يبلعوا الإيرانيين بتهمة الخيانة و الولايات الأمريكية أخذت من المعلومات ما تريد ....
اولا كوحداتي اهنيء غزلان الشمال بتفوقهم على الفيصلي في مباراة الامس وبصراحة حرام يعني كان لازم يفوز الرمثا اقل شي 5-1 على هذا الفريق الذي يعد رقم 14 عالميا وسلملي على التصنيف العالمي .
طبعا يا جماعه هاي البنت لانو اهلها تابعو معها لو كان اهلها على باب الله كان ما عرفتي يا حكومه ولا تحركت يا وزير
يخلف ع الحكومة اللي ثبتت سعر جرة الذهب هااااي....هذا وعد مني الا أدعي عليهم يمكن تكون ساعة إجابة
ليش الحكومه بدل ما ترفع اسعار المشتقات النفطييه الاحسن انها ترفع اسعار الدخان وامشروبات الروحيه بشكل اكبير يعني بدل ما بكيت الدخان ب1.5 يصير ب10 دنانير وهاي خطه مضمونه لأني لو وصل سعر الدخان 15 دينار راح ادخن وبهيك بتكون الحكومه خففت من افة التدخين لأنها دايما حسب ما بتدعي انها بتحارب هاي الظاهره و عبة جيوبها لأنو 99% من الشعب الاردني بيفش غلو بالدخان من تحت راسكميعني منطقيا فكره مربحه و سلملي على البنزين اشتقتلو زمان ما شفتو
أنا مواطن طفران شأني شأن الكثير من الطبقة الكادحة لأجل رفاهية الوزراء والمستشارين وما عندي مشكلة أحرث طول السنة عشان أساعد وطني الحبيب في بناء قصور الطبقة المتنفذة اللي يا حراااااام بتتب كثير في الشغل عشان تحط علي ضرايب وتعمل مؤتمرات صحفية تتغنى فيه بالإنجازات وتحسين معيشة الحراثيين ، عفواً المواطنيين اللي مثلي - سيارتي مهركعة وخزان البنزين بسع 50 لتر يعني بكلف 27 دينار عشان اعبيه مرة وحدة ، يعني 10ؤ#1642; من راتبي الضخم البالغ 270 دينار واذا اشتريت كيلو قهوة بيروح كمان 5ؤ#1642; من راتبي واذا حبيت اترفه يوم الجمعة واشتري جاج عشان الأولاد يوكلوا بيروح كمان 10ؤ#1642; - ممكن أفهم كيف وزير المالية بيحسب الضرائب ، لا يكون حدا من مستشاريه العظام اللي ما بعرف اشي عن الشعب حاكيله انه دخل المدرس وموظف الحكومة والشرطي والعسكري الف دينار ؟
جننتونا بجرة الغاز وحملتنا جميلة فيها. وذبحتونا بالبنزين. أنا بعرف إنو الحكومات بتدعم الشعب. مو بالعكس. وإحنا مالنا بالدين العام وبالفساد وبالاختلاس وبهدر المال العام وبالفخفحة الحكومية تحت بند مصاريف ادارية وسفريات خارجية و الضيافة. ليش نتحمل كل هاد؟ وإنجازات الحكومة ال 42% وينها. كلها ضرايب. وقيمة العملة نازلة حسب أسعار الذهب لأن الذهب لا يقيم بالنقد بل العكس. إحنا شعب مخنوق.
اللة يثبت الحكومة على دينها على الحساب بدهم يثبتو وانا كنت مصدق بس بيني وبين حالي بحكي الحكومة طفرانة ومش ممكن يثبتو اللة يثبتنا على عقلنا احكو امين
يعني لما ينزل النفط حكومتنا بتستغل الفرصة وبتفرض الضرائب عن جنب وطرف وبالتالي تمنع عنا نزول اسعار المشتقات النفطية
وبعديها بسالونا ليش الناس بتنجلط وبتقتل بعضها البعض !!
اوول شي بتمنى التووفيق لفرريق السلط وان شااء الله الفووز سلطي وهالشي متووقف على لاعبيه واذا كاان مؤيد وصلااح ومحمد الحلااحلة بالفورماا اكيد رااح يكوون الفووز للسلط وبالتووفيق ياا رب
ليش يعني نتابع بس توقعات الاخطبوط باول. العنزة الاردنية ام شامة توقعت بان الفريق الذي سيحظى بكاس العالم هو نفسه اللي رح يفوز بالمباراة النهائية.
مش مشكلة .. اشي عادي وبيصير بارقى العائلات
والغريب انو التوقعات صدقت!!!!!
بتحدى كل العالم الوحدات فائزة
و يلا عقبال ما تعمل دعاية للكنافة النابلسية عشان السنة بدنا نوزّع حلوان بكميات سياحية، أربع بطولات انشالله عالمصدار هالموسم.
قال تفاجأ طارق خوري بالاردنيين وجماهير الوحدات في جنوب افريقيا، أصلاً جمهور الوحدات عالقمر بتلاقيه موجود، احنا بنرضع حب الوحدات وحب الوطــن في الاردن وبنوخدو معنا وين ما رحنا.
هلاااااااااااا عمي
لاحظ ان 1.9% , مش 2% ؟؟ طبعا يا عمي الدقة مقطعة بعضها, هاي الارقام ما اجت من فراغ ,قال ايش بدهم يعملوا قطار اذا مشى بمشي بسرعة, طيب احكي بسرعة ؟ .. بسرعة .. اليوم الجمعة .... وشو ما زاد سعر البنزين ,
مبارح عبيت السيارة فل من محطة في جدة 45 ليتر ب 25 ريالا في الاردن ممكن يكلفوني 225 ريالا الله يعينو الشعب الاردني شعب صامدعلى الرغم من كل الللي بيصير فيه
ياريت في تحسن فى خدمات من مي وكهربا وشوارع وبعد كل هذا راتب الموضف زي ما هو
يعني لو تركو كل شي متل ما هو و رفعوا الغاز كان مشى الموضوع عادي بس وين حبيبي بيلعبو صح
انا و الله المشروع ممتاز بس المصيبه انو بعد ما ينجز المشروع يكتشفو انو لازم يكون حضاري و يقررو هدمه و اعادة بناءه مثل الساحه الهاشميه و مجمع رغدان.طبعا هدا طبيعى عنافي الاردن لذلك اطلب من امين عمان ان ينفذ المشروع من الالف الى الياء شركات من اوروبالانهم افهم منا بكثير شغلات و عندهم افكار خلاقه.
شكله الأخ سمور نسي انه الوحدات تعادل امبارح و بس نازل تعليق على مباراة الزعيم.... الحسين فرصته اقوى من الوحدات... والفيصلي كان بده هدف واحد وجابه علشان أمور الاياب تصير أسهل وانشالله التأهل للأزرق لأانه في النهايه لا يصح الا الصحيح ، الرمثا احنهد ولكل مجتهد نصيب بس مباراة الاياب راح تكون حكي ثاني
ذ يعني بدل ما نسوق لمشروع العبدلي تحت إسم وسط جديد لمدينة عمان، خلينا نحافظ على وسط المدينة الأصلي اللي بمثل تراث و نشأة عمان، و تكون المشاريع الجديدة هي إمتداد للأصل.
والله مع إنو النقل العام في الأردن متوفر و لكن نريد عملية تحديث للسائقين و مساعديهم (الكنتروليه)
النفط 77 وليش الحكومة رفعت اسعار المشتقات النفطية اذا بدكم التردد السريع يطلع من جيوبنا احكولنا بنعطيكم ناشف احسن بدون ما ترفعو المشتقات النفطية
يعني كأنو كتير هيك؟؟
بيكفي تخلونا على اعصابنا نفسنا نتهنى بالعطلة بدون ما نضل على اعصابنا وخايفين من النتائج_ارحمونا واعطونا النتائج مشان الله
لشو رفع القضيه ازا بدو يتنازل؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شو المهزلة ؟؟؟ رفع عليه قضية هتك عرض وبعد ذلك اسقط حقه الشخصي هل هذا كلام منطق ؟؟
والله مدللين !! اما احنا !!!! عسنتنا كان التوجيهي دكتوراه
شو المشكله ولو حددت سبب وفاته شو يعني بدك ترجعو يعيش
يا عالم معقول هذا الحكي شو صرنا عصابات بالاردن من وين لوين كنا نسمع بهدي القصص من قبل
الحسين فعلوهاإ كماتوقعتأ والوحدات راح وليس جاي
يعني لازم ايحطوا حد للسلاح المنتشر بشكل مخيف بين المواطنين اسلحه غريبه عجيبه
يعني احنا شو بدنا بفندق للسياح ذوي الدخول العالية؟ نفهم من هيك انه هذا الفندق مش لاهل هاي البلد؟ ماهو 90% من اهل البلد مش من ذوي الدخول العالية وعدد السواح مقارنة مع عدد السواح غير البلدان المحيطة يعتبر متدني فالسؤال المطروح لمين معمول هذا المشروع ؟ للعشرة بالمية ؟ عن جد ياهيك التخطيط السليم يا ام بلاش
في الرباع الاردني محمد العابودي انا مثاكد بي انو راح يرفع راس النادي يا بطل ؟
تابعوا قناه سمور الوحداتييه مع احدث التعويذات
انا المارد الاخضر ولعت معاي
من عشاااااااااااق حليموو الوحدات اسم على مسمى لما الضربه بتيجي من حليموو بتكون كوووول فالحارس بكون محتار هو بعلم ولا بحلم
(سلم سلامات كل البطولات للوحدات )
ياريت ايضل هاد الدعم بعد مشاركه المنتخب في النهائيات وخلق برامج تطوير لكره السله على مستوى عالي وتكثيف الحملات الاعلانيهالخاصه بالمنتخب و الدوري الاردني من خلال الاعلام المرئي .
قربت ولعت شعللت
اكتب يا وحداتي ورش الميه على الصفصاف
ها هو ما يقال ببطل الدوري يخسر اولى مبارياته ليبرهن للجميع ان حصوله على الدوري عبارة عن ضربة حظ مو اكتر.... ما في الا زعيم واحد وقلعة وحدة ومارد واحد وجمهور واحد وهو الوحدات , وعلى فكرة للفيصلي عقدتين مش وحدة يللي هما الرمثا قديما وحديثا و شباب الاردن حديثا ومستقبلا . ويعطيكو العافية يا غزلان الشمال ما قصرتو .
يا سلام يا مهند المحارمه كبييير ورح تظل كبيييير ، وان شاء الله ترفع راسنا الأردنين فوق بالسماوتكوون من نجوم الدوري السعودي ، وبالتوفيق للصخرة محمد خميس ، وربنا رح يكون مع كل اردني مخلص لتراب الأردن ، وتحياتي للكل ...........
يسلموووو ايديكي مقال كتتتير ممتع وجميل
ويقول "ماما بتمنعني أركض وألعب بالكرة في البيت عشان ما يتكسر شي، وبتخاف تخليني ألعب مع أولاد الجيران في الشارع، بس لما نطلع متل هيك بصير ألعب براحتي وبكون مبسوط كتير".)
يعني لو عينك غفلت عن ولد بروح دعس!!!!! بعدين كيف بتحكي انه الاولاد بيلعبوا بالدراجات ؟؟؟ و اين على اوتوستراد المطار؟؟
كمان شوي رح الحكومة تعمل ضريبة رفاهيه ع شارع المطار ههههههه
يعني الاسمراني بدو يسمر حاله بزياده وبطريقه صناعيه والابيض مو معجبه بياضه .........
وين المسؤوليين و شو بستو عشان يتحركوا لما يموت الكل حرام والله حرام شو زنبه هالولد المسكين
هاي مصاري الكادحين من ابناء الوطن
وبتمنى انو شركات الكهرباء تهتم اكتر كرمال ما نضل نخسر ناس اكتر وبهيك طريقة
لكن انا بحكي اصلا الخادمات وجع راس
الي قاعد بسمعو من بعض المعلقين على الموضوع لا يجوز وغير لائق لأنو جميع الاندية بتلعب لمصلحة الكرة الاردنية والوحدات حاله حال اي نادي خلو نقدكم بناء وان شاء الله المنتخب برفع راسنا في المحفل الاسيوي
عادي واقل من عادي ولكن الشاطر اللي بيضحك بالاخر نتيجة 2/1 مش نتيجة لانو الفيصلي بحاجه الى الفوز 1/0 وهذا امر طبيعي جدا الاياب فوز كبير للزعيم بنتيجة 3/0 وليس 0/1
ديربالكم ع اولادكم
هلأ صار النقاب مشكله !!
عقبال ما يطلع قرار زي هيك عنا بالأردن....
يعني سوريا حاسبي حالها في صفوف الممانعة و اللي بتدعم المقاومة الاسلامية في المنطقة ثم بتعمل شيء سافر بمنع جزء مهم من الاسلام اللي هو موضع خلاف ولكن العديد من الناس مقتنعين فيه، هذا خطاء ترتكبه القيادة السورية، خطاء فادح و رح يقلل من نسبة الداعمين لهم
انا متاكد ان رجال باب الحارة ما راح يسكتوا على هذا العمل يا رجال الشام شامكم وما فيه حدا يعابكوا على مثل هؤلاء الخون ثوروا
بصراحه يا علي يا روعه...بدنا نحكي على المكشوف شان داخلي ما بدنا نشوف.وشكرا الك لانك بتطرق مواضيع حساسه وساخنه وشكرا للغد الروعه انت روعه والغد روعه وبحبك يا عليان
بعين الله الانديه بترفض تطبيق الانظمهالداخليه وبتكيفها على هواها...حتى لا ياتي احد ينافسها في الحقيقه لابد من تدخل من الحكومه لضبط الاوضاع فمن غير المعقول ان يبقى كل شيء شات داخلي وان تكون انديه لا يتجاوز عدد اعضاء هيئتها العامه تسعين عضو وهو بالغالب اقارب الرئيس او نسايب عضو اداره وانا مع الكاتب المبدع بان الرؤساء لا يحبون الفشل ولكنهم ايضا متسلطون على كل مقدرات الانديه وبعضهم يعتبر الانديه ملكا خاصا او مزارع الانديه للجميع ولا بد ان تفتح للجميع الانديه هي شان الوطن كله وليست شان داخلي مع كل الحب والاحترام للجريده الراقيه الغد صاحبة هامش الحريه الراقي وللكاتب الراقي على الشريف والى مزيد من التالق
كلام في محله وكل شي حكاه الاخ ابوشادي كلام واقعي.
والله انا بقول ما في داعي للتعليق على اي خبر في جريدة الغد بما ان سمور موجود بلاش نعلق ثلاث تعليقات وكل واحد اكبر من الثاني بحجمو وبلا فائدة وانا متاكد انو في اشخاص علقو ولم ينشر تعليقهم وبعدين يا اخ سمور المحترم هذة موقع جريدة والي انتا كاتبو بصلح للفيس بوك
يا اخي لا تحكي دراغان لم ينجز شيء راجع مزبوط دراغان انجز دوري ابطال اسيا انا برايي هذا المدرب ممتاز بس ما اخد فرصة مع فريق قوي عشان يثبن نفسو جمهورنا ما شافو الى مع شباب الاردن و ان شاء الله فرصتو رح تكون مع الوحدات و رح يكون عند حسن الظن و بالنسبة لموضوع هشام و عبد الله لا تهتمو كتير و لا تكبروها لانو حتى الاخوان بتمشكلو بس ثاني يوم برجعو اخوان
اكيد الفيصلي هو الزعيم وشو هو الوحدات يلي بدو تلت عقود ليجمع بطولاتنا
أخبار شو يا رنتيسي اللي بتتمناها كل يوم؟ احنا بنفوت نقرأ الخبر و نعلّق عليه مش نجيب أخبار!
معلش يا سمور يعني بدون زعل، التعليق المفروض يكون رياضي وعن الخبر المنشور عالأغلب. في الآخر هاي جريدة مش مدوّنة ولا فيسبوك!!
يعني شلباية على راسو ريشة .. شو مفكر حالو كريستيانو رونالدو
وتحيه الى كافه المشجعيين في مل الانديه الاردنييه وتدعو قناه سمور الوحداتييه جميع روابط التشجيع في الانديه التشجيع بحماس وانتماء والابتعاد عن المشاكل والمسبات والهتافات المسيئه وان نكون جميعا عند حسن ظن الجميع هذا الموسم الذي سيكون مولع نار نار نار
سلم سلامات كل البطولات للوحدات
سلم سلامات كل البطولات للوحدات
رأفت (البيكاسو.. المعلّــم.. الفنان) أخد 11 ألف يا شلبايـة ويا إدارة !!!
مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
لو صار في يوم وقررت اتجوز لالغي عادة هاي الي اسمها الفارده والي بتلم وراها مليون سياره ولالغي عادة الطلبه والم وراي 300 زلمه كلهم راح يظلو بالشارع عشان اطلب بنت اهلها اصلا موافقين والموضوع خالص من البدايه
يا جماعة ارحموووووونا بكفي....
على كل حال معروف للجميع ان السنفور لونه ازرق ,,,, اذن فان اللقب الثاني الذي اقترحته يصلح لكم :الزعيم السنفور ,,, او زعيم السنافر احلى ,,, شو رايك؟؟؟؟؟؟؟!!!!
مو كل واحد معدلو 70 او اقل يعني هامل لانو الى بعملوا المشاكل ممكن يكون معدلهم 90 وكل الناس خير وبركة .
والله ما بعرف شو بدي احكي بس لو في قوانين رادعه بحق كل طالب ما كان صار يلي صار كل يوم والتاني صرنا نسمع بمشاكل واخنائات يعني بطل الواحد يعرف هالجامعات صارت كرمال الدراسة ولا كرمال المشاكل؟؟؟؟؟
لماذا بيلوموا الحكومة و وين الحكومة و الوزارة و شاطرين بس بهيك و بس بهيك و بننسى انه في واحد أخطأ بحق انسانة و 9 اطفال!!! و اللي جد برفع الضغط لما الاقي واحد ما معه يوكل و عنده 9 اطفال و اخر اشي بتحكيلي الحكومة ايش يعني الحكومة شو تعملك تحط قانون الخلفة حسب الدخل!!!
اذا عائله من هالشكل مش قادرين يامنولها الحد الادنى من الكرامه شو ظل
يا ريت تكون اسس التنافس واضحة والمعايير محددة وبدقة وطريقة التعيين واضحة وشفافه ، منعا للقيل والقال وحفاظا على سمعة الوزارة التي شابها الكثير في السنوات الماضية ، مش غلط تكون الاسس والنقاط واضحة وكل واحد علامته بجنبه بحيث اللي اله حق يوخذه وجماعة الواسطات يحلوا عن التعيينات شوي.... تحياتي لكل القابضين على جمر الوزارة ورواتبها التي لا تسمن ولا تغني من جوع 
يعني واحد مطخوخ براسة مو مبين معكم شاكين
يعني كيلو ونص زياده يعني بيطلع عليكم ضريبه 10 زياده
و بالأخر يتوظف الي عندو واسطه و الي ما عندو بشتغل بمحل انترنت
عقبال ما ينجح ويفرح المجلس بنافورة زي ما انبسطو اهل الزرقاء بالنوافير :)
والله برفعو الراس قوات الامن العام والشرطه هذه هي العمليات التي ترفع الراس في ظل 15 دقيقه الله يعطيكم الصحه والعافيه ويديمكم ويديم امن الاردن الحبيب
الفيصلي الزعيم ما في غير هلحكي
الشغلة بدها طوالة بال ومش مستاهلة كل هالعصبية وبالتالي قتل الزوجة
وفعلا اللي زار تركيا بيعرف شو الفكرة لانو انا شفت مثلو على طريق المطار عندهم وبيكون في الوسط وفي محطات بيوصلولها بجسر مشاه زي الجسر العادي ممكن تزورو الموقع اللي كاتبو الاخ جلال بيعطي فكرة كاملة
.. الا اذا الباص اله طابق لحال. ولا شو رأي باقي المعلقين؟
إذا كانت الحكومة بدها تخفض الجمارك من 20% إلى 5% معناها انو السعر النهائي لازم ينزل كيف أبو طويلة بيدعي أنو الأسعار راح تطلع من 10 إلى 15%؟؟
انا ما بعرف احنا في الاردن اذا جبنا لاعبين محترفين يا بكونو ختايرة او مستواهم الفني ضعيف.......شو 33 سنه و 31 سنه والله.....................
الفيصلي دائما نار واخباره حريقة ولاعبينو فنانين نجوم يعجز اللسان عن وصفهم انهم كبار يعلمون الخصم فنون كرة القدم هذه الاخبار اللي تسر البال الدوري والدرع وكاس الكؤوس وكاس الاردن ازررررررررررررررررررررررررق فيصلاوي وبس
تمنياتي بالتوفيق للزعيم الفيصلي خاصة بضم اللعيبين الاجانب ايوه هيك يا فيصلي سمعنا من اول اخباركم فكرناكم نايمين
والله الفيصلي بيشتغل صح ومدير الفريق كمان زلمه فهمان وعارف الامور الصحيحه والفيصلي السنه راح يعمل اشي والله اني حاسس مع تعاقدات الي عملها مع المهاجم والمدافع الروماني وكمان قاعد بيعزز الفريق بلعيبه مهارين ومدرب لياقه خاص بلفريق ...وبخصوص خالد سعد الله يوفقو وين ما راح مع اني حابب يرجع للفيلي وكمان قصي ايو عاليه يا ريت يرجع للفيصلي بس قصي موقع على عقد 3 سنين ولسا ما انتهى العقد.وبتمنى انو الفيصلي مايقصر مع اللعيبه
يا اخي ابو زمع مابدنا اياة
ولله احمد مرعي لازم يكون في المنتخب في حال اعطو فرصة موسم واحد في دوري المحترفين ومع نادي ليس بامكانيات مع احترامي للحسين اربد كان هدافا لدوري وهو الان يقود الجليل الي الدرجة الممتازة يعني هذه الاعب هداف وما اقلهم في الوقت الحالي فلا تفرطو فيه واعطوه الفرصة كاملة وانا متأكد انه سوف يبدع في كاس اسيا وسوف يون جدو الاردن
يا اخوان الكل بحكي عن الفيصلي انو اخد كل هالالقاب ماشي صحيح الحكي بس الفيصلي اقدم الفرق الاردنية تاسيسا من الخمسينات ايامها ما كان غير الفيصلي يلعب يقسمو فريقين ويلعبو مع بعض وبحكيلك الفيصلي اخد الدوري ايامها ما كان غير الفيصلي وبالتالي كان شيء طبيعي انو باخد كل هالالقاب بس شوف من يوم تاسيس الوحدات وقارنو بعدها شو صار الفيصلي فيعني ما بدنا نحكي حكي عالفاضي مع تحيات صقر مادبا
اي خليكن بدراستكن احسنلكن وانسن الرياضة
انشالله الكل بيرجع وبرقبتو ميداليه ارفعو راس الاردن. يابشار ما بنقبل عليك غير الدهب يابطل الله يحميك
انت واحد فهمان
حقيقه انو واقع محزن ..و ربنا يكون مع هالمزاريعين .. و على قول المثل " ما في دخان من غير نار " و قصة الاشتال الاسرائليه غير مستبعده لانو احنا ما بنمانع من التعاون التبادل التجاري مع العدو الاسرائيلي مع الاسف .. و اكيد كانت المصلحه الشخصيه لبعض المسؤولين الها دور اكبر في هيك صفقات .. و ما راحت الى على الزارع الاردني المسكين ..
واكبر دليل المحروقات لانها نزلت عالميا بس في الاردن ارتفعت بشكل مش طبيعي
لازم يبلش من هلا رجيم او حتى لازم بلشت امه تعمله رجيم و هو ف بطنها
لو باوروبا بتنسجن والدتو و والدو كمان لانو هاد اسمو اهمال و خلف و زت بالشارع
يا اخوان مشان الله بلاش تهور هيك حرام الي بصير ببلدنا العزيزه الي بصير فينا مابصير غير بالدول الي فيها حروب وزلازل
يا اسامه شو دخل البطاله والفقر في هيك مواضيع الموضوع الاول بقولك خلاف مع والد الفتاتين والموضوع ا لثاني عباره عن خلافات عائليه احنا بس بدنا نكتب ونعلق مع كل الاحترام
يا جماعة لا تستغربو اصلا بالنسبة الي خبر عادي لانه الموضوع قاعد يصير كل يوم والتاني يعني متعودة دايما وطبعا هذا مرده الى زيادة نسبة الفقر في الاردن وكذلك البطالة.
بس حاب اقوللك انو كاس العالم بدا ب 4 فرق وهاي النقطة بالذات نفتخر فيها لانو احنا الاصل واللي مالو قديم مالو جديد وشوف من يوم ما طلع الوحدات كم اخذ دوري وشو الفيصلي بكل الارقام متفوقين
فبالله عليكم شو متوقعين غير هيك ؟؟
على هيك الصوت اللي رح تصوته زوجتي رح يدفعني 3 دنانير للاحوال ودينار رايح لتجديد الهوية ودينار راجع للبيت ودينار رايح للتصويت ودينار راجع للبيت يعني بتكلفني العملية كلها 7 دنانير
يعني الله يكون بعون البنت بحكيلك حول خلاف بنها و زوجها يعني البنت قرفانه حالها من المشاكل يا خوان الوحد لازم يكون يتعامل معالام و الاخت و الزوجه بما يرضي الله ويخلي مخافت الله بين عيونه والله انسم بدني على البت الله يكون بعونها
مدينة جبيهة انا دخلتها قبل اسبوع واتندم اني دخلتها سعر تذكرة الدخول 3 دنانير وبتعطيك لعبتين مجانا عليهم. وجود الاكشاك التي تبيع بسعر مضاعف
الي بسمع بقول انو الاكشاك رح تتوزع مجاناضمان هاي الاكشاك كفيل بسد جميع نفقات اعمال التحسين والتطوير بس كيف اتمر من غير ما المواطن يحاسب على هذا ايضا اخير الحمدلله الي شم الهوى صار عليه ضريبة
يعني 700 الف دينار كان جابوا فيهم كم لعبة جديدة بدل الالعاب القديمة مش احسن , والله بالخليج في العاب ضخمة وقوية وبتمنى انو يصير في زيها عنا بالاردن
قبل يومين حوكم قاتل قام بحرق فتاه والمشي في جنازتها وتقبل العزاء فيها ، حُكم عليه ب 15 سنة ، وهذا الشخص لم يقتل بل قام بالجريمة برضا المتهمة وحُكم عليه 6 سنوات - أنا مش شايف انه الأحكام متناسبة مع نوع الجرائم / اذا في محامي يفهمنا - أيضاً اقترح محاكمة الأهل على تقصيرهم في رعاية البنت ومحاكمة الفتاه على ما فعلت بعد بلوغها ال 18 من العمر باعتبارها أصبحت مسؤولة عن أفعالها - وهذه نهاية متوقعة لمثل هيك علاقة تبدأ بالهاتف وتنتهي بالخلوة المحرمة - اللهم عافنا واستر علينا  
هيك بهاي السهوله كل شي على قد ايدهم وكانهم عايشين لحالهم ببيتها وببيته هو وبالمكتب كانها قصه فيلم ظ!!
ولا تعملوا مسلسل روماني كمان بلاش ينجح.
والله بصراحه فعلا الجو هاد بدو كاسة شاي مع نعنع ازكى شي بس بالاردن وبسسسسسسسس
يا خسارة عنجد إنو إحنا منضحك ومنتخبنا عنجد إنو بحزن .... حرااااااااااااام يا الإتحاد حرااام مشان الله ليش ما نكون زي العالم والخلف يا اللله يا ناس منخبنا لكرة القدم لما تأهل عملو زيطا زليطا ومنتخب السلة لما تأهل إذا خدا دري في جدتي دريت يا ناس يا هووو والله حرااااااام شو هالإستعداد الفاشل وأفشل من فاشل كمان الله يوكن بعونكو يا منتخبنا ...... والله الواحد فلة الحكي أحسن إلو حسبي الله ونعم والوكيل ... شو راح نساوي لما نلعب مع الأرجنتين ولا وع أنجولا ولا أستراليا ولا ولا ولا
شو هالفنجان هاد؟ والله شكله بيفتح النفس. يسلموا إيديك. بتمنى تكون عملت حساب حالك بنفجان متله، وبنسمح لك تحليه بسكر إذا بدك :)
صباح النور أخ عبسي. شكرا على الرابط. راح أشوف الموقع. وين كاسة الشاي بنعنع؟ ما شفنا شي
يعني احكوا طقس حار لآخر السنة وخلصونا
فبنصحك تابعي هذا الموقع :هتتة://ووو.وeaتهeر.coم/ouتلooك/ترaثeل/بuسiنeسسترaثeلeر/مoنتهلي/JOXX0002
لو صار هالحكي في الاردن كان المره من زمان انطخت قبل ما حتى تطلع من غرفة الولاده ..... قال يستنا فحص الضNا .....يا حبيبي
هاي نتائج كاس العالم بدائت تظهر
مرة ولد ضغير، اول ما بلش يحكي صار ينادي على اخوه، مات اخوه. صار ينادي على امه، ماتت امه. صار ينادي على خاله فمات خاله. صار ينادي على ابوه مات ابن الجيران !!!
لو عنا بالأردن كان طلقها جوزها، هادا دليل لكل رجل انه ما يحكم على الأمور اللي يشوفها الا لما يتأكد .
أو فيه إلهم جد بعيد جدا جدا من أصول شقراء، علشان هيك طلعت البنت شقرا
يعني اخرها بطلع فيلم وبكونو الشباب مفبريكنو عشان يصيرو مشهورين
والله ازهقنا الحكي عن السكري وعن هالمؤتمرات اكتبي اشي تاني يا ست حنان
الله يعطيكم العافية وفعلا شوقتونا لهذه المواسم اللي بتحمل معها الخير والبركة والظاهرة على ها الوجوه الطيبة
بحياتكم تزبطوا طريق الازرق مشان الله ابوس ايديكم او اعملو طريق للسيارات خاص والقديم للشاحنات والله لما اصل الاردن بحسب احساب الازرق وبتشهد وهي كلها 100 كيلوا والسفر 2500 كيلوا ما بهكل هم غير في الازرق مشااااان الله
الله عليكي يا هالحكومة يعني عند رمضان ورفعتوا الاسعار يا سلام والله تخوزقنا
هذه صحوة الشهر الفضيل لابتزاز المواطن الاردني الذي من دون الغلى مش عايش اصلا
لا وشو الحكومة بتقلك مافي اشي رح يرتفع لانه كل اشي موجود وبكميات مريحة ومنيحة. وهسه من هون لاول رمضان بصيرو يرفعو الاسعار بالعقل هالتجار وبثبتوها على اول يوم وبقلك الاسعار ثابته مو مرتفعة
الفريق اللي اكتشفه ألماني لأنه ما في عندنا مقومات وبعدين شو صار التمثال لو راح اخر الدنيا بضل مكتوب عليه أنا من الأردن بلاد الحضارات
وين راح تنبث المباراة بس ان شاء والله الوحدات راح يفوز
المباراة مبثوثة ان شاء الله على غلوبل لأنو على جدول البث في مباراة الساعة 30_5 في مباراة تسجيل غير مهمة من الدوري الأردني بحّذفوها وببثو مباراة الوحدات ان شاء الله قولوا ان شاء الله اليوم راح نحضر مباراة لسامبا الأردن والعرب وشكرا
وسلم سلامات المارد ناوي على كل البطولات
وهاد تحدي .
دايما عنا الاعتراضات بتطلع وبرتفع صوتها بعد يكون المشروع وصل نصو
ووووووووووحدات وووووووووووووووووبس
سلم سلامات درع الاتحاد اخضر للوحدات ان شاء الله اليوم الوحدات بفوز بنتيجة واداء والوحدات هاي السنة غييييييييييييييير سدقوني غييييير وممكن حدا يرد علي على اي قناة راح تيجي المباراة على اي جزيرة وشكرا
سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
ومسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
اولا :- معلش هي غلطة وغلطة الشاطر بعشرة ولا حرام يضيع الدوري علينا السنة الماضية بس شو ما صار وشو ما جرى بضل الوحدات كبير وبضل زعيم الكرة الاردنية (الكبير كبير يا وحدات)
اولا :- معلش هي غلطة وغلطة الشاطر بعشرة ولا حرام يضيع الدوري علينا السنة الماضية بس شو ما صار وشو ما جرى بضل الوحدات كبير وبضل زعيم الكرة الاردنية (الكبير كبير يا وحدات)
ثانيا :- بدي اطلب من جمهور الوحدات ما يستعجلوا بالحكم على المدرب اليوم ولا على اللعبية لانه دائما اول مبارة ما بنقدر نحكم عليها
الكرة مجرد لعبة للإستمتاع ومعروف من يمتع في الأردن هو الزعيم الأزرق الفيصلي وهو اللي رح يأخذ كل البطولات ان شاء الله ، مع التحية والتقدير للأندية الأخرى ، واحترامي للجميع..............
بالفعل انه الفيصلي عامل ضجه بالدوري وكاس الاردن وكل مشجعي الافرقه المهم عندهم الفيصلي وكيف الفوز عليه وتمختر يا كايدهم يا زعيم كلها بتهابك وتتمنى الفوز عليك .
سلم سلامات كل البطولات للوحدات
واليوم بنشوف الوحـــدات و الكل راح يعرف انه...
بالتوفيق لابو علي ودراغان وكبير يا شلباية على راسي يا اصيل
احنا شعوب ميتة ما بنحس، يرحم أيام الشجب والإستنكار .. هالأيام ما حدا بفتح تمه
ما في أخطر من استخدام وسائط النقل العام مش الخاص لأنو يا سياده هيئة تنظيم قطاع الإتصالات لو اتفضلتوا وشفتوا استغلال بعض سائقي التاكسي للمواطن بتقولوا المواطن معه حق يعني ما بقبلوا اقل من ليره او ليره ونص وما بشغلوا العداد ولو طلبت منه يشغلوا نصهم بلطجيه وعشان هيك المواطن بشوف باص هونداي والقصه طويله وما بدي احكي اكتر بس يا ريت تنظموا القطاع العام قبل ما تقضوا على الخاص
عادي ما في مشكلة اذا ارتفعت معدلات الانتحار ما هو كل شي في هالبلد على ارتفاع مواد تمونية خضار وفواكه بنزين مي كهرباء .....................شو بدنا نعد لحتى معد الله يكون بعوك اخي المواطن
اليوم الجو شايفته لطيف، ما توقعت ترجعوا تحكوا فيه حر اليومين الجايين. الله يسامحكم بس. زعلتوني.
برافو عليهم الاتراك. ولا خليتو الواحد يتمنى يكون تركي.
الله أكبر عليكم !! لو حد منكم أخذتوا داره شو كان عمل !! هد الدنيا و رفعها لأعلى المستويات !! و التعويضات و كتب الشكر !! أما أهل الضفة بتشيلوهم بالكريك !! طبعا في الميزان العالمي مش معتبرينهم بشر !! يا رئيس السلطة قابلهم و تفاوض بلكي هالشعب خف الضغط عنه و إرحم الشعب الذي لطالما عانى و ما زال يعاني !!!
اصلا الطالب الي علامته اقل من 60% حرام ينجح بكل الكليات و اكييييييد الطب لازم العلامه تكون اعلى يعني ازا ماكان الطالب بالطب جايب بالتسعين حرام ينجح حياة ناس بين ايدي مش مزحه يروحوا يدرسوا احسنلهم و ازا مش قد التخصص يغيروا
مستوى أنديتنا ضعيف جدا ً... وبصراحة لا الوحدات مقنع ولا الفيصلي ولا حتى شباب الأردن ... اللي بيتابع مباراياتنا المحلية كأنه بيحضر مباراة مدرسة بين سابع (أ) وثامن (ج) ... وبدنا نرتقي للآسيوية ... وبدنا مقعد في كأس
الفيصلي طول عمره الزعيم وصيف بطل العرب فخر الكره الاردنيه شو ما صار بظل زعيم بره وجوه الموج الازرق موج البحر
هاد السؤال من بين الفين سؤال بينسالوا للمتزوجين جديد وكمان بكون السؤال موجه للرجل من اهله ولمرتو بكل مرة بروحوا يزوروا اهله , والحمايه العزيزة بتبلش تحكي عالناعم مع كنتها عاساس بتحبها بس ما حد بيعرف انها بتلحن وبتغزل عالناعم الا عشان توصل للي بدها تعرفوا عنها واللي ما حكالها اياه ابنها ,صح في حمايات ما بيتدخلوا بس بتصدف لو تساليها بكون مناها تعرف ومرات بتسال سؤال (انتي متاكده انو ما عندك اشي ؟؟؟) اوبتكون متاطدة ما شاء الله عليها كانها دكتورة وبتقول انو (ابنها) اكيد ما فيه اشي وفحوصاتومنيحه لانو ما كان يشتكي من اشي من زمان ,شو رايكم ؟؟؟ ما حد تارك حد في حالو حتى ممكن انكم ما تسلموا من الجيران عالطالعه بيسالوا وعالنازله بيسالوا ؟؟؟؟ في اشي عاطريق ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اه في ( سيارات )
والله ان الفيصلي فريق كبير بدو يلعب في الشباب بدو يعطي فرصه لفرق مجموعتو ع شان ينافسو شوي
ومسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
بالتوفبق للمنشية بس حسام شديفات لاعب الفيصلى مش المنشية لانة كان السنة الماضية معار للمنشية
الى اكرم سلمان وين القوه الضاربه للفيصلي وين الرومان وين البطولات فريقك ضعيف ومستهلك
تحيه وحداتييه الى كل الفيصلاويه واحيي الاخ العزيز وليد المعاني الفيصلاوي والف تحيه الى كل المعانييه في الاردن وعلى راسي
يعني باسم فتحى ممتاز وصخرة في الدفاع ومش لازم نهاجمه لمجرد انه طالب بحقوقه، الزلمة طالع من جيزة ويمكن مزنوق :)
مبين على مدرب الوحدات الجديد دراغان ما في عندو لحية مشطة و هذا الصحيح
سلم سلامات كأس الكؤؤس للوحدات
سلم سلامات كل البطولات للوحدات
اذا لم يخرجكم الرمثا من الكاس فالحب جاي على الطاحون الوحدات بانتظاركم .
الـــــــــــ مبروكــ ـف للوحدات وان شاء الله الوحدات راح يكون الموسم الجاي قنبلة الموسم ومبرووووك لكل عشاق الوحدات
وسلم سلامـــــــات المارد ناوي على كل البطولات !!
بضل الوحدات كبير بنحكي يسلمووو يا حسن ولكل شباب ياريت ما ننسى الفوز الكبير
والله انا مش عارف كيف طالب طب يجيب 50 بمواده وبكره بداوم بالطوارئ وبقتل له واحد
صراحة انا انبسطت على القانون من ناحية الاجازات و خاصة للي اتخرجو جديد فرصة ما يكرهوا اشي اسمو شغل بأول حياتهم و يصير بدهم يسافروا لبرة فهاي الحركة جد رح تقلل من الكّأبة و ترفع شوي من نفسياتنا بس بالجهة المقابلة هبطّّّّوا نفسيتنا عالاخر و يا ريت ترجعوا تدرسوا الموضوع من ناحية الفصل التعسفي يعني اللي زينا بغيروا و ببدلوا فينا ع كيفهم خصوصا انو النا اقل من سنة.
بصراحة قرار متاخد انا ايام التوجيهي كنت لما بدي اروح الامتحان استنا ساعة في البرد واغلب سواقين التاكس اول ميشوف بنت مستعد
اليوم لسا صار معي موقف مشابه لهالاشي كنت استنى تكسي واتاخرت عالدوام بنفس الشارع اللي كنت استنى فيه مرت بنت
ف عالسريع الشوفير شحطلها بريك ورجع عالسريع حرام لانو بخاف الشمس تضربهااو تضل تتعاكس بيركبها وببطل يتطلع لقدام زي ما بيطلع لورا المهم انو تركب ولما توصل للمكان اللي بدها اياه بيحكيلها الله معك ولما تعطيه الايجار بسير ابو كرم وبقلها خليها علينا عمو (الحمل الوديع) اما لو تاشرلوا بنت لابسه جلباب بسوي حالو مو شايف او ملتهي المهم ما يركبها او بحكليها وين طريقك يختي بس تحكيلوا بسير ما شاء الله صدفه رايح بعكس الاتجاه مع انو طريقو
انا سكان الاشرفيه ما بلاقي تكسي برضى يوصلني من الدوام ليش؟؟؟
2-هو بدو طلبات عمان الغربيه حتى يروح ويرجع بسرعة....
الفيصلي طول عمره الزعيم وصيف بطل العرب فخر الكره الاردنيه شو ما صار بظل زعيم بره وجوه الموج الازرق موج البحر
- بدي ليرة زيادة عشان حملت "الشنطة".
- بعد مازادولهم العداد بالليل، لسه في كثير منهم بطالبوا بزيادة فوق العداد."صارت معي اكثر من مرة، مع العلم اني برفض ادفع".
- كمان بتطلع بالتكسي مشوار 3 كم، السايق بحرق نص باكيت دخان بخمس دقايق.
برافوا عليكوا يالله زيدوا البطالة في البلد هذا اللي ناقص ، يعطيكوا ألف عافية، يعني الموظغف إذا ما شعر بالأمن الوظيفي كيف بدو يشتغل، أرحموا المواطن وشوفولكو شغلة ثانية تبلشوا بيها
ارحمونا يعني هيك صاحب العمل هو الكسبان شو نص راتب على كل سنة قانون العمل لازم يكون في صف العامل المسكين مش مع صاحب العمل
بس شوبدنا نقول حسبي الله و نعم الوكيل
متى انا كعربي رح ازور فلسطين واتمتع فيها ؟؟؟
سبحان الله احنا ما النا حقوق في بلدنا الام بس هم الهم في الدول العربية
مين قتل الفلسطينيه ؟
كويس صارو بدهم من الحين يورثونا
وعادي برشلونه ولما خسر الكل صار يحكي انو خسر لانه غريب ان يخسر برشلونه والان ارى ان خساره الفيصلي الزعيم واسودغمدان شباب الاردن كانت غريبه والدليل الاراء التي قرأتها
واحنا يا الله ليش ما بنطالب بتعويضنا عن المخاسر والشعتلة بعد التهجير، عداك عن حقنا في العودة أصلاً.
الشاب بدو يخطب بنشف ريقه هو واهله وهمه رايحيين جايين للتعارف على بعض
اليوم الشاب بدو يخطب تعرف على خطيبته على الفيس بوك واكيد الاولاد راح ينولدوا على الانترنت
تصبح على كل الوحداتيين
هاردلك لابناء الشمال اللي بيستحقوا كل الاحترام والتقدير
عليي الضمان الاجتماعي لتضل الناس تشتري والموازنة تسد عجزها
وبهديكم هالغنية
انا اخدت في الجامعة الفصل الماضي مادة تاريخ الاردن وفلسطين وحسيت كام في روح الاخوة بيناتنا من زماااااااان
لهيك ما في حدا يتعاقب
صحيح انا وحداتي بس الحق يقال ايام صبحي سليمان ( المدفعجي ) كانت مش بس الاردن الدول العربيه تحكي فيه وان شاءالله بهاء لو يركز شوي بصير. وانا من عشاااااااااق العندليب حليموو الوحدات . بتمنى حياة حلوة وطيبه لصبحي الخلوووووووق جدا
وسلامتكم وتعيشو
والله النجم الكبير صبحي سليمان الو وحشه كبيره بعتزالو بس مع انها اجت متئخره كثير بس الفيصلي ما قصر بس الفيصلي بيدعم كل المعتزلين بكل اشي من ناحيه ماديه او معنويه وانا حضرت مهرجان اعتزال الاعب صبحي سليمان وكان مبسوط من فريق الفيصلي الزعيم والوحدات الشقيق والفيصلي بيعطي شيك للاعب قيمتو كبيره بس في بعض الانديه بيعطو اشي رمزي زي ما شوفنا مره في اعتزال للاعب سابق ما بدي اذكرو مين هو ...الله يوفقك يا صبحي سليمان
ماشاء الله عليك ياوحدات العز فعلا صيتك ذايع بكل مكان و جمهورك بالملايين حول العالم، دعوة تدل على قيمة النادي الكبير عند أشقائه الوصلايه في الامارات و الوطن العربي الكبير تحية لنشامى الفارس الأخضر زعيم الأندية الأردنية نادي الوحدات الأردني صاحب أكبر جماهيرية محليا و اسيويا و عالميا و فعلا مسكين اللي ما عندو وحدات بطل الرباعية التاريخية 2008
والله مش لازم الوحدات يشارك في هاي البطولة لأنو بكون الدوري مبلش وبصير جعلكة وتأجيل مباريات على بطولة ودية وبهلكوا الاعبين هيك اذا بكثفوا المباريات . هاض الرأي تاعي مين عندي رأي اخر. وشكرا
الفيصلي والرمثا حبايب وطول منت غايب ملكاش حبايب
الاخضر بلمع والدرع اخضر
مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
عن جد اشي برفع الراس .. مثل ما بيحكو عذر اقبح من ذنب يا اتحاد.. .. فعلا بداية مبشره لموسم مبشر .. .. مدام نفسو فهد العتال صرح انو أخبر مدير الفريق بأنو عليه 3 انذارات ومع هيك اشركوه .. قال احتراف قال .. .. لك الله يا نادي اليرموك..لو كنت انت من فعلتها لخسروك بنفس اليوم!!
الرصيفة تعاني من انقطاع المياه المستمر منذ عشر سنوات و طبعا السنة هذه نوعا ما انحلت المشاكل و لله الحمد لكن الغريب انه ما كان حدا يجيب سيرتها ليش مابعرف
الله يستر مش يعملو فينا زي الفصل الاول و الحكي عن التدقيق يكون كلام و بس
تعليق على موضوعك اسمحيلي احكيلك
يا حرام الانديه الاردنيه بالمراكز الاخيره...هالبطوله بدها الفيصلي الزعيم والعميد عشان تكون الانديه الاردنيه بالمراكز الاولى زي ما كانت قبل 3 سنوات...
يا سيدي أنا ببوس ايدك إذا بتخليهم يقلدوا نمط الحياة الامريكية ( الايجابيات فقط )..يعني من وين اجت قناعة إنو في أمريكا المراهقين بتعلقوا بالسيارات وهي ماشية؟ إبن سنتين في أمريكا بعرف إنو لازم لما يقطع الشارع يقطع من عند خطوط المشاة ولما تكون إشارة المشاة خضرة....بس هو شكله أسهل طريق للهروب من مواجهة سلبياتنا إنو نلوم أمريكا ..هيك بنكون نفسنا عن حالنا وعشنا دور الضحية اللذيذ وكسبنا تعاطف كل اللي بحبو يعلقوا فشلهم على الشماعة الامريكية ...للعلم بس بيل جيتس كان مراهق أمريكي لما بدأ بتكوين إمبراطورية مايكروسوفت ..شكراً .
قبل كنت ماشي بالشارع وفي ولد كان يستنى بالسيارات يتعلق فيهم اجت سيارة نقل ديانا وعلق فيها الولد مش شوي انضربت ايدو من الحديد والله لا يوريكو المنظر يعني لو الزلمه انتبهلو وقفلو كان صار فيها سين وجيم وكان راحت عالسايق المسكين وربنا ستر بالولد
والله هاد القانون بدو تعديل ولازم الأهل يتحاسبو على تقصيرهم بحق أبنائهم
يعني مبسوطين على خيبتكو انو مات 4 امريكان......ماهم كل يوم بموت 100 واحد افغاني بضبه امريكيه.....على شو مبسوطين ......
مبروووووك الحصول على بطولة البرتغال سلفا بس برضو لو منتخبنا يلعب مع فرق أقوى من هيك زي أنغولا وأهم إشي مع الفريق الأول مش مع الفريق الرديف ... على كل حال مبروك مرة ثانية لمنتخبناعنجد تعبو وحصدو ثمار تعبهم بس برضو لازم نطور أدائنا أكثر وأكثر . . .
عن جد بترفعو الراس
كل التقدير و الإحترام لنجوم المنتخب الوطني و الله يوفقكو لترفعوا علم الأردن زي ما رفعتوه كثير.
هاد المنتخب الاي بيرفع الراس وعقبال منتخب الكرة!!!!!!!
يا سلام يا سلام والاردن بطل العالم بدون كلام الله يحيكم عالاداء الجميل الله يكون معكم بكاس العالم شدوا الهمه يا اردنيه
مبروك الفوز يا نشاما المنتخب والى الامام وبحب ابشر الجميع انا فوزنا على منتخب المجر 72:62 حسب موقع كورة العربي انشاء الله بنحقق الفوز بمبريات كأس العالم
لاحظ اسمك بايته حرف (س)
معك حق بس اكتب عربي ، كلنا الاردن ، والتعصب النادوي مرفوض انت اللي بتسمعه بره بتحكي هون شو قصتك ، كلنا الاردن طبعا الاردن اولا
والله شر البلية ما يضحك صارو يدورو على اخطاء عشان يقدرو يفوزو على المارد لانهم عجزو يفوزو بمجهودهم
الى عاطف حماسك حلو بس خليك ضمن الواقع!!! بدك تلعب امام مانشستر و بايرن و ميلان فوز على انديه الدوري و كثر الله خيرك!! تعليق جدا غريب؟؟ فهل انت هنا تستهزئ بناديك؟؟؟ ام تتكلم بجديه؟؟ الحمدلله على كل حال!
وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
انا بني حسن يا سيف من عشيرة المليون نفر اما نادي الرمثا فهو فريقي وفريق ابوي من قبلي وعشقه ابدي لحتى اخر نفس فيا .اما اني وحداتي فهذا خطاء والصحيح اني بمباريات الوحدات والفيصلي (وحداتي) ويحصلي الشرف .اما مباراة الرمثا الجاية مع دار المسنين (الفيصلي) فراح تكون نهايتكم والحلقه الاخير على ايد الغزلان انشاء الله .اما الي بحكي عن الي ماله ماضي ماله حاضر فانا اشهد انه الفيصلي كان حصاد الكووس ايام زمان لما كان الدوري من اربع فرق وكل اسبوع كان فيه دوري وغريبة انك تفتخر بالبطولات العربية الي غير معترف فيها من اتحاد الكرة العالمي فضلك يا اخوي افتخر لبكرة .فاذا بدك تفتخر بشيء خارجي فافتخر بالرمثا لما لقب بنادي القرن الاردني ولقب عن طريق اتحاد اسيا لكرة القدم .اما رسالتي الاخيرة فهي لجمهور الفيصلي انة هذا الرمثا ونادي الرمثا بحياته ما كان ممر طريق للفرق الثانية .احنا اعطيناكم درس يوم الاثنين والدرس الثاني راح يكون الاسبوع الجاي
انا بفضل تخليك بحالك وتشجع فريقك المفضل .. وسيبك من وجعة الراس
للاسف خساره موجعه بل ثقيله وخروج من الباب الخلفي باستحياء بعد الخساره القاسيه من الريان وبسبعه اهداف رايح جاي من الريان لعمان....
الفيصلي ما قدم لعب والرمثا كان جاهز وعمل اللي عليه واحنا ما بنفوز مشان حدا ولما نتلاقامع الوحدات لا تخافوا ما رح نقصر فبهو ورح نكرمهم اكثر من الفيصلي
الحسين لعب دفاع لانو على ملعب الوحدات والوحدات هو المطالب بالفوز والحسين كسب رهان الجوله الاولى والله يوفقه بالثانيه
قصي ابو عاليه مبروك المولوده الجديده وتتربى في عزك وان شاء الله تكون فال خير عليك بالكأس لانه المثل بحكي (خذوا فالها من اطفالها ) الف مبروك الف مبروك
والله يخليلك اياها
اولا نواسي نجم فريق الوحدات وبنحكي له الله يرحم ما فقدتم وان شاء الله بالجنة مثواه
يا جماعه عندي سؤال صغير وين ولادها ما في حدن يسال عنها وين الجيران الله اكبر
ما بايدي احكي الا الله يكون بعونك ويبعتلك ولاد الحلال يساعدوكي
لو كل واحد مسلم بالبلد دفع زكاة ماله وحسب الشرع كان مافي فقير ، مثل ما كان ايام عمر بن عبدالعزيز ، ياريت نتقى ربنا بحالنا وبغيرنا
يا الله يا الله كتير هيك والله حرام ناس فوق فوق وناس زي هيك ما بتلاقي الاكل ضروري يبحث بيموضوع الناس المحتاجة مثل هذه المرأة عمل برنامج لتبرعات للناس التي بحاجة للقمة العيش والكشف عن تلك العائلات التي بهذا المستوى المعيشي
يعني انت ابو فارس مش دارس وبتحكي عن المتخرج مقبول
خروج خزين للوحدات من البطولات لهذه السنه ولاعزاء للاداء السيء الضعيف لهم وان شاء الله ما يوافق الاتحاد انهم يلعبوا السنه الجاي خارجيا لانو ما حيعملوا اشي كالعاده
واذا لم ترد النقابة ان تصادق على ذلك , فبلا من هالختم احسن وبلا وجعة راس وتضييع وقت .
اعتقد ان الزعيم الاخضر سيعبر فريق الحسين اربد و سيلاقي على الارجح الفيصلي و وقتها سيقدم الاخضر وجبة هجومية دسمة و سيكتفي الازرق بالدفاع عن مرماه خوفا من ما يحمد عقباه فهزيمة الفيصلي واقعة لا محال و لكن سيحاول الفيصلي التخفيف من وقعة الهزيمة بان يكتفي بتلقي هدف او اثنين , و بعدها سنلاقي شباب الاردن و سيكون وقتها الحساب عسير سنذكرهم بالخمسات و الاربعات و نذكرهم بان مدربيهم عضوا اصابعهم شدوا شعورهم عندما كانوا يلعبون مع الوحدات و لسان حالهم يقول شو هالفريق اللي مش قادرين عليه و السطوة على ناس و ناس و لا يجرؤ احد ان تكون له السطوة على الزعيم الاخضر .
بالتوفيق للمنتخب الاردني وشدوا الهمة يانشامى
عامر الحويطي بالنسبة الي لا يستحق العقوبة اما اذا في اشي بينه وبين النادي بصير كلام تاني
وسلم سلامات ديمبو الهندي
بدل كل هاد الحكي لازم نحط ادينا بإدين بعض و نساعد هاي العيلة .....والله المسلمين اخوان يا جماعة
الى الاخ محمد يا زلمه انت سبت المفيد وبلشت اتوجه اتهامات يعني انا بصراحه بسترغب من النظرة السطحية للامور ركز في جوهر الموضوع ولا تفكر بسطحية هذا مشروع عظيم فلندعمه بلا من ان نحاربه بهذه الطريقة كفانا اتهامات كفانا تعليقات ساخره لا تهدف الا لاظهار الذات كفانا سخرية كفى تهكما وانظروا الى الامور بتعمق لا بسطحية.
شو سارات ميمعا امفكرين اتوش شطارة لا مو شطارة
اول اشي الله يرحمو لعبد السلام و عبد السلام والله كان من زينة شباب الحارة و اخوانو عبد الدايم و يحيى والله عمرنا ما شفنا منهم الا كل خير ... و بالعكس والله كان مثال للجار يبادر بالسلام على جارو ... كان يصلى و السنة الماضية حج بعدين عبد السلام رجل اعمال معروف مش معقول يخاطر بسمعتو و علاقاتو ...
يا جماعة أنا بشتغل في نفس المنطقة ... ويلي صار انه المرحوم كان مشتبه انه في بيته مخدرات و الشرطة داهمة بيته ...و للأسف اطلقوا النار عليه وعلى اخوانه الثنين بس اخوانه بالمستشفى ..وفي ثلاث شرطيين انطعنوا مشان هيك صار اطلاق نار من الشرطة ... هلأ الشرطة معها حق تعتقل بس ما معهم حق يقتلوا لانهم جهه تنفيذية مش قضائية والدنيا مبارح كانت قايمه قاعدة .. انا حاسس حالي ب شيكاغو .....بس عند جهة السوبر ماركت كانت دوريات شرطة هناك و اهل المتوفى كانوا على سطح العمارة و يمسكوا الكلاشينات و ينزلوا طخ و الله يا جماعة انه اجت 4 سيارات اسعاف لنقل الشرطة .. تخيلوا 4 سيارات اسعاف !! عن جد مصيبة
بضل بالنهاية لعبة ويوم إلك ويوم عليك
يمكن رجال الامن صار بدهم من يحميهم من الشعب
لاحول ولا قوة الا بالله ليش هيك يا اخوان هذا الاردن الحبيب والله ما تعودنا على هالامور يجب التحلي بالصبر والتروي
كانت اول المعلمين بعدين الممرضين بعدين الدكاترة وهسة صارت الشرطة بكرة الله أعلم مين
شو هذا والله الواحد بطل الو نفس يقرأ اشي على الصبح
شو صار بالاردن كانت اكثر بلد امن ليش هيك صرنا
بس حاب احكي الامن العام صيطر على الشغب بس لازم يفرق بين المواطن والمجرم
مش ناقصنا مصايب بكفي اللي صار بالنتائج بكرة يصير زيو بالقبول ... عاملينا حقل تجارب ... الله يستر ... الهم سلِّم سلِّم
ليش دمنا حامي على بعض هيك؟؟
ظاهرة العشائر وهي الايام يا جماعه كل واحد بعمل مشكله ما يلجآ للقضاء يستنجد بالعشيره وتصبح المشكله عباراه عن مسرح دموي يذهب فيه ضحايا وهذه المشكله اصبحت ظاهره في مجتمعنا وبطلب من الحكومة اجراء قانون عادل بهذه المشكله وعدم السماح لاي انسان في وطننا الحبيب ممارسة العنف في هذا الشكل وسكوت الحكومه عن هذه المشكال تزيد العنف في وطنا والله مع كل عين ساهره في حماية الوطن والشعب والامن !!!!!!!!
في عنا قانون و كلنا تحت القانون حتى لو رجال المكافحه او غيرهم غلطو في قانون برجع حقكم من غير ما نكسر البلد يلي بنعزها بتعبنا و جهدنا و فلوسنا!!!!!!!
المهم انو الموسم الجاي يركزو أحسن
انا راى انة لو انة رجال المكافحةبدهم مشاكل لقاموا باحضار معهم قوة قبل بداية التفتيش على كل حال بكرة بدوب الثلج
الله يستر هالبلد.... وبعدين ما بدنا نفتك من هالشغلة ..
شو صاير بالناس ؟؟
يعني شو بنستنى لما الناس تاكل بعض بالشوارع وين القانون المفروض متل هيك امو ر بكفي الامور زادت عن حدا
الشتاء اهدانا المطر ... والصيف اهدانا الشجر ... والعمر اهدانا الوحدات نور القمر ... ردود على كل مشجعي الفيصلي اذا الدوري راح الكاس موجود يا حلوين الدور عليكم فريق مثل الرمثا يغلبكم والله عيب عليكم ومسمين حالكم زعيم والله ما في زعيم غير الوحدات.... كنتوا حكيتوا كنا بعتنا لكم اصغر واحد يعلمكم اشوي .... واحلى تحية لنادي الوحدات .
قصة وتاريخ الرايح جاي يا أخوان ليست وليدة اليوم بل هي منذ صعود الوحدات للدوري الممتاز عام 76م ومنها نلاحظ أن أكثر فريق أكل رايح جاي وخسر اللقب هو الوحدات وأمام الزعيم بالتحديد وهاكم الحقائق وعد معي كم رايح جاي بل وإشارات مرور :
عموما نتمنى ان يتأهل الوحدات و الفيصلي عشان نكرر رايح جاي و نسميها طالع نازل
مسكين اللي معندوش وحدات
هو في غيرك زعيم يا وحدات يا مهيوب
فليش حضرة فريقك العتيد ما فاز بالدوري يا صاحبي ؟؟!!
انا بس بدي اقول للوحداتيه انه لا تهتمواباقوال من يدعي انه فيصلاوي لا احد منهم يشجع الفيصلي انتماءا وانما كرها للوحدات
وليش فريقك ما فاز على الحسين اربد في القويسمة ؟؟.. لانو تعادل الوحدات مع الحسين اربد في القويسمة كالخسارة تماما
بالدوري كنت تحكي سلم مش عارف ايش والفيصلي اخذ الدوري
بعدين شو قصة انه فريقو كان منشغل بالمشاركات الخارجيه , وعشان هيك مافاز باي لقب .
ليش الوحدات ما كان منشغل ايضا وبنفس المشاركات الخارجيه اللي بتتكلم عنها :دوري ابطال العرب , وكاس الاتحاد الاسيوي ,,,, والاثنين طلعوا بنفس النتائج المخيبه ,,,,فبلاش العزف على هالوتر احسن ,,,, خاصة اني بعرف انك حقاني وتبتعد عن مناكفات الطيش والصغار.
الله يعين الوحداتية وضع الوحدات لا يحسد عليه والله يقويكوا وبدون زعل الوحدات وحدات زمان ولن يعود مثل زمان و بالنسبة للفيصلي صحيح مستواه غير مستقر لكن وضعه افضل من الوحدات مليون مرة و سلم سلامات الفيصلي الزعيم و سلم سلامات الكاس للفيصلي الزعيم
الدوري الاردني بين 12 فريق وليس فريقين ومن يروض هذه الفرق باخذ اكبر عدد ممكن منهم يتوج باللقب اما نذهب الى عواطفنا هذا امر غريب وعجيب واذا كان الدوري يذهب للي يفوز على منافسه فخلينا نترك الفيصلي والوحدات مستريحين ذهابا وايابا ونهاية الدوري بيلعبوا مع بعض واللي بفوز على الاخر بيوخذ الدوري هيك افضل
الظاهر انك متفائل كثير بفريقك اللي من اول الموسم ما فرح يازلمه خذ من نصيحه من اخ لاخوه الجو صيف وحر شديد هذا الموسم خليك بعيد عن تشجيعك للوحدات وخلينا بنشوفك مساء الجمعه على خير من اول الموسم وانت بتقول سلم سلامات الدوري للوحدات لما طار الدوري ومات ومن جديد سلم سلامات كاس الاتحاد الاسيوي للوحدات لما خرج الوحدات من قبل ماينتهي الدور الاول وحاليا ترجع بتقول سلم سلامات كاس الاردن للوحدات والظاهر انه رايح يلحق بقيةالكؤوس المفقوده وبهذا الموسم القادم لا مشاركات خارجيه ولا حتى افتتاحية الموسم كاس الكؤوس وهيك انا بقولك سلم سلامات الرباعيه كلها طارت من الوحدات وخليك تواسي بنفسك صدقني دائما اتفائل بتوقعاتك لانها بتجي بالعكس
سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
تحيه وحداتييه الى الرمثاويه نادي واداره ولاعبين
تحيه وحداتييه الى الجماهيير الرمثاويه
اولا قبل كل شي انا فيصلاوي والكل اصبح يعرف لكن
شو يعني لكل جواد كبوة ملاحظة لجميع المتابعين مو ملاحظين انو جمهور الفيصلي صارو يحبو شباب الاردن وهم من زمان وبيحكو شباب الاردن اللي بيعطي الوحدات الدوري وشباب الاردن وشباب الاردن ....... وازا شفتو هداك اللي طلع على صدى الملاعب بيئول الاندية كلها متفئة عالفيصلي واولها شباب الاردن ههههههه شو اللي اتغير بعدين جمهور الفيصلي بيفرحو لما الوحدات يخسر حتى خارجيا لانو ما بطلع بايدهم يفوز علينا يبقى المارد الاخضر اقوى الاندية الاردنية ويبقى الوحدات كبيرا مبرووووووووك الف مبرووووووووك لشباب الاردن التأهل وعئبال الكاس ان شاء الله وهاردلك للمارد الاخضر .....عاشقة الوحدات
سلم سلامات بحب الرمثا بعد الوحدات
سلم سلامات بحب الرمثا بعد الوحدات
وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
رايح تولع في كأس الاردن صدقوني واحلى من الدوري 2010 تابعوا ترقبوا ولا تغيبوا عن الشاشه سنقدم تحليل لباقي المباريان اوعى تغادر شاشع الغد احنا هندور عليك سنعود بعد الفاصل
مشان الله يا ناس يا هو .... إسمها مش كلية العلوم الإسلامية .... إسمها جامعة العلوم الإسلامية العالمية مشاااااااااان الله شو مالكو علينا
المشغل التعبان بيعرف إنو راح يخسر مشتركين بهيك حركة فقاعد يعطله. و الهيئة بتطرح الموضوع شهر و بتحطه على الرف سنة.
مافي بدله ب50دينار اقل شي بالسوق البدله 100 او 150 او ممكن 300 و500 اما لو البدله 50 بالوحدات كان كل الناس راحت شرت من هناك
ليش جماعة فتح الاسلام بدهم يهجمو ع السفارة اللبنانية يعني شو عاملينلهم لبنان مش ملاقينلهم شغلة وجايين ع لبنان ههههههه دولة عربية والسفارة يعني يلي فيها شو دخلهم
يا عمي في السعودية ما في مزح، يطبق الشرع ويعدم القاتل في ساحة المسجد بعد صلاة الجمعة ......
نظيف اليد نقي السريرة اردني عتيق كعتق شجر الزيتون بسهول كفرسوم وحرثا ، هذا الكلام اللي لازم ينقال وينسمع ، كلام العقال والوطنيين المخلصين ، الله يعطيك الصحة والعافية يا ابو ثامر
من فيصلاوي مووووووووووت
الهوية العربية الفلسطينية هوية نضالية سياسية، وهي ليست في حالة تناقض مع الهوية العربية الأردنية ويجب ألا تكون... جملة تختصر كل شيء... يا ريت الناس تفهما يا رييييييت!!
أنا ازا بحب فلسطين أو من أصل فلسطيني فهذا لا يعني اطلاقا اني مش أردني أو ما بحب الأردن!!
انا مواطن اردني وابن بلد. بصراحه معظم رجال الامن في الاردن بتعاملو معاك بحسسوك انهم مستعمرين ما بعاملوك كمواطن اردني.
صباح الخير لكل النشامى الأردنيين والعيون الساهرة على أمن وراحة هالبلد ،ويسلموا كتيييييييييير على هالمقال لآنه عنجد أول مرة بشوف شارع مكة بهالفوضى وكيف اتبدلت أوضاعه بس البركة بالنشامى جنود أبو حسين لحتى رجعوا الاستقرار لهالشارع والمواطنين.
هدم الكعبة اهون عند الله من اراقة دم مسلم والله انها الدنيا باخر وقت ياجماعة الخير والله شيكاغو ماهي هيك من اجل شبشب والله ياشبشب لازم الي قتل يضل ينلط بالشبشب حتى يعرف انه الله حق.
يعني لو كان الموضوع كندرة ايطالي او حتى تركي ماشي الحال بس شبشب ويمكن يكون بلاستيك ما بصير.
الشعب الاردني مش هيك ولا دينا واخلاقناهيك شو مالكوا كل يوم بنسمع عن هيك قضايا وعلى شو كلها اشياء تافهة بس كل الي عم بيصير مش من القوانين ولا مسؤولية الجهات الامنية كله بسبب ضعف الايمان والتقوى بقلوب الناس فصار كل واحد بتفشش بالثاني
يعني قصص الشبشب مابتخلص في هالبلد واحد بموت بسبب شبشب والتاني بروح حافي من المسجد بعد ماينسرق شبشبه والثالث بكل من أمه ضرب بالشباشب طبعا وبدون سبب لأنه هاي حريه شخصية للأم فقط
وبعدين الناس داقه ببعضها كل يوم قتل وطخ وطعن وغدر وسلب ومخدرات واصحاب سوابق يعني بس علي معلوماتي العامه الي نشوفه بس بالجرايد الاردن كل يوم تقريبا اكثر من جريمه بشعه بغض النضر عن نوعها يعني بالعقل والعقل بيقول
انه في اشيء غلط والي بيقول انه وضع طبيعي هو مش طبيعي في اشي خلا الناس توكل بعضها بالوقت الي احنا لازم نكون وصلنا لمرحله من التطور والرقي بس الي انا شايفه انه في اهمال من نوع ما وتسيب من نوع ما وعدم اكتراث من نوع ما وعدم انتماء من نوع ما كوني انا لست بمكان يحق لي ان ابعبش عن الاسباب اتمنا من الناس الي في مكان تستطيع تعمل دراسه وتراجع اسباب الناس توكل بعضهاعلي الفاضي والمليان ... شو شبشب وشو يطخ بالشارع العام وشو تسكير شوارع الله وشو فلان طعن فلان علشان جحر بعيونه الله اكبر... شو القصه يا عالم
ما كنت تتاملو لتوصلو لهيك مرحله
طبعا نحن نعيش في فترة الفساد و الإختلاسات و النصب ، يعني ما بقدر أفهم شي أنو بعض الناس عنا في البلد بتركب سيارات بقيمة 100000 و مش قادرة تتبرع بخمسة دنانير لكل عائلة فقيرة ما إالهم إلا الله !! كل وزير بيجي بحط ب جيبتو مليون دبنار و ببني بيته على حساب المواطنين !!! و الحكومة ساكتة !!! نص الشعب الأردني مديونين للبنوك و مش ملحقين مصاريف !!! لا يوجد عنا تأمين صحي أو تعليم مجانا !!1 و بنفس الوقت بندفع ضريبة 16% على المشتريات وكل هالمصاري اللي رايحة من الشعب وين بتروح؟؟ وين دعم المواطن ؟؟ ليش إحنا حطينا شعار الأردن أولا؟؟؟!!!
الوحدات غلب الفيصلي ذهاب واياب والفيصلي اخد الدوري الفري الي غلب الوحدات في ببلوزته احمر زي اشبيليه
ارجوك يا كابتن بدنا حسن عبد الفتاح بعد ما سمعنا اخبار انو من افضل 35 هدافي العالم وتالقه مع الكرامه السوري ومعرفتو بلاعبين المنتخب السوري لانو بلعب معهم بدنا حسن يا كابتن حمد
( انا اعرف انه ولا مشجع فيصلاوي فرحان من قلبو ولا حتى اللاعبين لانو لسا قبلها بيومين كان الوحدات معلم على الفيصلي ) انتهى الاقتباس
وحدات باي باي .. استنا السنة الجاي
الكاس اخضر يا معلم وهسة فاز الوحدات على الحسين اربد 4-3
بالاول شكرا لفريق الجسين على هذا الاداء الرائع والراقي ومبروم والف ترليون مليون تزليون وحداتليون للمارد الاخضر وباذن الله ما تكون البطولة غير باللون الاخضر
الوحدات قادم لبطولة الكاس وان شاء الله قدها وقدود
الوحدات راح يفوز ان شاءالله
يا وحدات انسا يلي فات والكاس يلا هات ... يلا يا وحدات فرح جمهورك .... اذا كانت الحياة جميلة فالمارد الاخضر اجمل ما فيها... وانا وحداتية وافتخر في حالي
الحمد لله انا خطبت بس كان غرام الذهب 21.2 ولحقت حالي
عنجد ما بيستاهل الحياه وبستغرب كيف صار ممرض واكيد اخد مواد بالدراسه انو مو هو يلي بعاقب في رب بيعاقب وما الو حئ بالمره يعمل هيك حتى لو كانت عامله شي كبير
يعني اللي قرأ التفاصيل بحس أنو اللي صار زي أفلام الرعب اللي بنشوفها على الفضائيات شو هالحكي هاد والله كل ما يمشي فينا الزمن للأمام بنرجع لورى مليون خطوة وبعدين الاخ المحترم اللي قتل مرتو مش هيك الامور بتصير والواحد بعدللمليون قبل ما يفكر بعملة زي هاي
على كل حال الله يرحمها زوجتو والله يرحمو هو من عذاب رب العالمين وسلامتكو
شكلو الزلمة مريض نفسي و زاد المرض عندو بشكل حاد , اذا كانت هاي المشاكل كلها موجودة فعلاً بينهم ليش ما طلقها و كل واحد راح بحال سبيله, بس لا حول ولا قوة الا بالله, ما في عاقل ممكن يفكر يعمل جريمه بأقرب الناس الو,
لا حول ولا قوة الا بالله المشكلة ابنه بس يكبر بدو ايعيش يتيم كيف بدو يعرف انو ابو قتل امه وابو انعدم
متل هيك حالة الطلاق فقط ... مش القتل
معقووووووووووول في ناااس قلبهااا هييييك معقوووووووووول
وليش قتلها بدل ما يتركها ؟؟
الله اكبر شو اللي بصير ما عندو قلب لهاي الدرجة البشاعة والظلم
المشكلة انو مافي شب بقتنع انو هواول واحد .. ليش ؟
بس كيف يعني كاذب ما أنا نرشح وعبيت الطلب بإيدي وجاوبت على هذا السؤال بإيدي... شكلوفي أكثر من نموذج لتعبئة الطلبات... تعامل مع عمادة شؤون الطلبة في الجامع الهاشمية وشوف العجب
لانهم ما بعرفو يحكمو عالاشخاص منيح
يعني لو كل واحد يفكر بعقلو قبل اي علاقة و يحدد شو بدو من هالعلاقة بريح حالو
انا عارف اليوم الفوز حليف الفيصلي لكن الفيصلي بضل بطل اسيا 2 ووصيف اسيا 1 ووصيف العرب 1
وسلم سلمات كأس الاردن للوحدات :)
السنة هاي ما اخذتو لا دوري ولادرع وقاعدين اتعلقوا اللي يسمع يقول مبارح جبتوا الكاس
الله ستر الوحدات مبارح والحمد لله انو فاز عشان الزعيم متعطش يلقاه ويطلعو من الكاس بالتخصص .....الفيصلي الزعيم
مبررروك الخساره يا شباب الاردن ...قال بنحدد الدوري قال....روحو فوزو اول بعدين احكوا ...
سنبقى على العهديا وحدات وان شاء الى بتعوض كل اللي راح وثقتنا فيك كبيرة
اولا ابارك فوز المارد الاخضر على الشقيق الحسين اربد وبحكي للاخ سيف ال خطاب انو تحليلك ما شاء الله عنو كان دقيق كثير المارد دايما بقلب التوقعات نصيحة ما تحلل مباريات الوحدات بتتعب خليك حلل للفيصلي وردلي شو نتيجة الفيصلي والرمثا انا مش متلك انا بتمنى فوز الفيصلي بس عشان نلعب معو ونأكد سطوتنا عليكم ..
هاردلك لشباب الاردن
يعني والله حرام !! احنا بدنا نتقدم بالمجتمع ولا نتراجع؟؟ يعني بنت بهالعمر ما بتكون مخلصة دراستها و تمسك بيت و الله اعلم مين بكونو اهلها مجوزينها ولا شو عمره !
اول اشي لقب الزعيم للزعيم الفيصلي واذا بدكم اتسموا ناديكم بالزعيم لازم ياخذ بطولات اكثر من الفيصلي وهذا مستحيل.ثاني اشي ماتقولوا رباعية لانه دخل بمرمى الوحدات 3 اهداف وفوزكو اجابطلوع الروح .
ثالث اشي ياعاشق الوحدات شباب الاردن لم يخرخ خالي الوفاض من اي بطوله لسا ظايل عنده كاس الاتحاد الاسيوي ...واليوم 7-0 للفيصلي
سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
الف مليون مبروك للمارد الاخضر وانشاء الله بفوز كأس الاردن وبفرح جماهير طالت انتظارها والى الامام انشاء الله
الله معك يا فيصلي انشاالله الفوز اليوم انشاالله نفرح بكاس الأردن كبير يافيصلي وبتضل الزعيم
يمكن يتحسن الوضع بس فيه ناس كتير خسروا باليورو ...وبالذات شركات الصرافة(مو محال صرافة)
ربنا قادر ع كل شي هاي معجزة من معجزات ربنا شو هاد بهالدنيا كل شي بصير
يعني ليش التلفزيون الاردني ما رح يبث مباريات كاس العالم مش عارف,,, التلفزيون المصري اشترى الحقوق وكذلك المغربي والتونسي والجزائري وجميع التلفزيونات الخليجية ... ليش احنا لاء ,, يعني الواحد رح يمضيها عايش في الكوفي شوبات ليل نهار علشان يتابع كاس العالم.
بدنا همتك يا وحش
ومع اني وحداتي وبتمنى لفريقي انه يفوز ويرفع الكأس بس وربي انه لو الرمثا فاز على الوحدات ما بزعل لانه فريق بيستحق الاحترام والتقدير والتتويج كمان
والله شي عجيب احنى بدنا نتطور ولا نرجع لورى هيك رح يزيدو نسبه العنوس عنا بهل بلد بدل ما الشب ياخد وحده فوق 20 بسير يدور على بنت صغيره بدو يربيها على ايدو اول شي وتاني شي والله حرام هيك بعدهم بكونو صغار ما بيفهمو اساسيات الزواج او حتى حقوق الزوج والله هاد القرار ظالم بكل معنى الكلمه اما اذا كان تحت ضروف فا انا مو مستوعبه لسه شو هيه هادي الظروف الي رح تسمع بتزويج بنت بهيك عمر
عموما انا فيصلاوي وظهرت لكن كاس الاردن الى الرمثا ان شاء الله يساهلو غزلان الشمال وعلى كل حال
اما فوز الفيصلي في الدوري و اخذه من الوحدات شو نسيتوا رايح جاي ...
الف الف مبروك لغزلان الشمال الى نادي الرمثا اقسم بالله العظيم ثلاث مرات اني من مشجعي الفيصلي الزعيم بطل الدوري ومحب له واعشقه عشق الجنون ولكن هذه المره لم ازعل ولم اتنكد على خروجه من بطولة كاس الاردن وهي تاتي بالمركز الثاني من ناحية الاهميه بعد الدوري على يد نادي الرمثا وانا مبسوط جدا جدا لتاهله لقبل النهائي وان شاء الله الى النهائي ومن ثم الفوز باللقب حتى يرجع نادي الرمثا الى سابق عهده لانه هو وجمهوره فاكهة الكره الاردنيه كما واتمنى ان يرجع غزاة الشمال الى الواجهه ايضا من اجل مصلحة الكره الاردنيه كفينا اسطوانة الفيصلي والوحدات
شو ما صار بضل الفيصلي نار
والله يا عمي الرمثا بدعت مبارح والله لو كان عندهم شويت خبرة لكان وضع الفيصلي مأساوي ولكن مبارك هذا الانجاز للرمثا .
ركلة جزاء تعاد مرتين وتضيع فألحقها الحكم بثالثة وأجت وطردنالكو حارس المرمى ولعب مدافع كحارس مرمى وطنشنا ضربة جزاء للرمثا وانذارات بالهبل وجابوا عليكوا 3 وما فزتوا شو بدنا نساويلكوا المرة الجاي العبوا لحالكوا بلكي بتفوزو
لكن أقول .. بالرغم من البلنتيات .. الكاس بس للوحدات!!
وسلملي عالزعيم!!
يوم أمس تكشف أن الفيصلي لا يسوى شيء من دون الحارس الخلوق والمبدع لؤي العمايرة!!
ويعطيكو العافية يا نشامى الزعيم على المجهود واللعب الجميل ولكن الحظ عاندكم يوم امس ولم يكن بالامكان افضل مما كان وهذه حال كرة القدم .. فائز وخاسر .. ويكفينا الدوري والدرع هذا الموسم وان كنا نطمح بان يكون الكاس ثالثهما ولكن قدر الله وما شاء فعل
الله ستر و ما وقع اصابات بهالحادث , الى متى راح تظل اسرائيل شوكة ووصمة عار عالعرب والمسلمين وما بيجي من وراها الا المشاكل , يا رب نحرر جميع البلاد العربية والاسلامية من امريكا واسرائيل بايدينا و نرجع امجادنا وكرامتنا
سلم سلامات بحب الرمثا بعد الوحدات
يخلف عالحكم .... بس شاطرين تحكي عن الوحدات بيفوز بأخطاء الحكام و الي صار امبارح شووووو
ياحرررام يا فيصلاويه
شفتو كيف الفيصلي طلع من كأس الاردن مع انه الحكم اعطاهم 3 ضربات جزاء و10 دقايق وقت ضايع بس عالفاضي.... يعني الدوري اخدو بالحظ وهدية وهسة فكروا ان الحظ بدو يضل معهم :الله يعين الفيصلاوية نصهم ما نامو امبارح ودايما بقول:
, وسلملي على ديمبو الهندي ,,, وعلى المجد السوري والمحرق البحريني!!!!!
بس بدي احكي انو هاي مستوى الفيصلي وبس
انت بتحكي انو الفيصلي فاشل والله مغير البقعه والوحدات الفاشلين والفيصلي الزعيم وشباب الاردن يا اسوود
اذا كان الدوري اهم بطولة وينكم من خمس سنوات والا كان الدوري مش مهم وبعدين بطل التحاد الاسيوي ما بسير فيه زي السنة الماضية حيث كان الفيصلي صيد سهل للفرق الثانية الذي لم يستطع الفوز بماراة وحدة اهذا الزعيم
بين انو الفيصلي انو ما بيستحق الدرع ولا الدوري فريق ضعيف ولي يحكي انو الوحدات دفاعه ضعيف شوفو دفاع الفيصلي ولو لعب الرمثا هيك في آخر مباراة في الدوري لفاز على الفيصلي كن اتمنى ان يفوز الفيصلي علشان نغلبهم رايح جاي لكن البقاء للكبار وحداااااااااااتي يا نيالي
اولا مبرووك لمدينتنا الجميلة مبروك للرمثا الفوز عن جدارة واستحقاق امام فريق كان ضايع بالمباراتين ولولا الحكم الضعيف المستوى لكانت النتيجة فوز كاسح للرمثاا ولا تستغربوا من هاي الكلمة لانوا الفيصلي هاي السنة والله ضعيف يعني الوحدات اكلوهم رايح جاااي ولولا شباب الاردن كان طلع من المولد بلا حمص ويا جماعة الحارس الزبن هو الحارس الثاتي للفيصلي ومبارح ما علي اخطاء بس عشاان يعرفوا الفيصلي من هم غزلان الشمال ... وجهزوا حالكم يا وحداتية خلينا نمتع الي بدهم يتفرجوا علينا ع تلفزيون قصي ههه ابو عالية والله ضحكني
اقوى فريقين في اسياوالله صعبة هاي ممكن نتعادل مع سوريا بس الباقي بعين الله
مبروك للرمثا فريق مكافح وشاب بس بحب اقول انه جميع الاندية الاردنية بكل درجاتها من المحترفين للاولى للثانية وحتى العاشرة مجتمعة بدهم 150 سنة حتى ينجزوا ربع اللي انجزه الفيصلي وخسارة مباراة مش نهاية المطاف ونتمنى على ادراتنا تعيد النظر بالمدرب وضخ دماء جديدة بالفريق لانه بصراحة في بعض اللاعبين عبء عالنادي وجمهوره وتحية كبيرة للحناحنه وزعتره والشيخ خصوصا ويا زعيم بتظلك زعيم
من خلال متابعتي للاراء التي تفضل بها الاخوه نجد ان الفيصلي جاي من كوكب ثاني ولا علاقه له بالكره الاردنيه وكما قال المثل ان وقع الجمل كثر الذباحين وين الروح الرياضيه في التشجيع والتعليق مهو لو جينا على كل الانديه الاردنيه داخل بلدنا نجد شطارتنا على بعض وتعليقاتنا على بعض لاتنتهى ليس ما بنشوف فرقنا وهي تلعب خارج ارضنا مع فرق اخرى عربيه ما بنفت خبز ودائما الخساره حليفة انديتنا العامره عيب كل ما فاز فريق على فريق اخر من انديتنا ننزل بساحته بالطول والعرض خلي الروح الرياضيه ويتقبل كل واحد خسارة فريقه وفوزه ونكتفي بهاردلك حظا اوفر ومبروك هذه كلمات لم نعد نسمعها للاسف نامل ان نعود ونشجع بروح واحده والرياضه غالب ومغلوب فوز وخساره ياناس
علشاااااان تعرفوا كيف انوو الفيصلي اخذ الدوري حظ وما كان يحلم فيه...
طيب شو رايهم بتعادل فريقهم 3 - 3 مع فريق الرمثا الشاب المكافح غزلان الشمال
يعنى بدكم تقنعونى انو الرمثا تأهل من قدام الفيصلى بقوته
شدوا على الركايب الرمثا والزعيم الفيصلاوي حبايب.....
كلو كوم و ضربتين الجزاء اللي ضيعهم قصي كوم......
مباراه بارضنا وبين جمهورنا واول ما يجي فينا جوول بتزيد عصبيه اللعيبة زي اكنه المباراه خلصت وين فكر المدرب وين الطبيب النفسي الي هو اهم من المدير الفني الي قاعدين بندفعلو قد الوزير هل الايام انا متمني بس حب الجماهير وانتمائهم ما ينقلب ضدنا في يوم من الايام
احنا غلطنا غلطة الوحدات حطينا الفوز بجيبتنا وصرنا نعلق ونشمت
وين النقابة ؟ يووووووووه....
واضح انو من هلا المنتخب روح لانو منتخبنا اكتر من قرغيستان و الصومال ما بفوز عليهم لانو حتى السودان صار صعب منتخبنا يفوز عليها فايش رايكو بهيك منتخبات معانا اتوقع 5/0 , 4/1 و 2/0 وباي باي مع السلامة وبكونو الشباب راحو شمة هوا ورجعو
الله محي اصلكم شباب غزة اثبت للعالم انكم رجال ومو غريب على الشعب الفلسطين كرمه وعطائه وتحمله للمصاعب ,واكبر دليل الدول المجاورة الي ساهم في انمائها وبنائها..
بأيامنا هاي العيلات بتخلف وما بتربي لو في تربيه مابصير هيك كيف حدت وماسك سكين جد انا بشوف ناس ما الها دخل بالتربيه ابدا خاصه هدول المراهقين
يسلم تمك ...هذا الموضوع انا شغاله عليه , حتى زوجته او طليقته الاولى رح اخليها تبعتلي نسخه ورح ابعتهم النسختين للي لازم يعرفوا ورح يثبتوا الموضوع عليه... اشكر مساندتك وزي ما انتي قلتي هو اللي رح ينفضح ,, وبعد ما رفعت قضية خلع رح تتثبت عليه اكتر
كيف ما في زعيم والزعيم موجود وهو الوحدات ... ادلع يا كايدهم .... .... مبروووووووووووووووك الكاس من هسا للوحدات
عراسي وحداتي صميم
ايش ما بدكو احكو المهم والاهم اخذناه وهو...............0الدوررررررررررر
الاخ ابو محيسن : بطولة الكاس دون الطموح لكم ولشباب الاردن؟؟؟ طيب ,,,, عشان هيك ذبحتوا حالكم عشان تتاهلوا وما طلع بايدكم ,,,, واللي ما يطول العنب حامضا عنه يقول ,,,وسلامتك
مسكين اللي ما بيوخذ الدوري بتصيبه هستريا وبيصير بده اي بطوله حتى ولو كانت تنشيطيه او بطولة خماسي او بطولة الحارات اهم اشي بدو لقب يلا خليهم يشدو حالهم شوي بلكي اخذو كاس جبر الخواطر وهذا بعيد كل البعد والسبب واضح وصريح وهو ضعف المستوى العام وموت الروح وكبر السن عند بعض اللاعبين ومسكين اللي مايحصل على الدوري ويرح حاله وحال جمهوره.
وانا متوقع مثل غيري اذا حصلو على كاس الاردن رايح بتصيبهم هستيريا واحتفالات لمدة شهر كانهم ماخذين الدوري الزعيم اخذ الدوري وما حدا سمع بيهم ليش لان الفيصلي فريق بطولات متعود على هيك يختصر احتفالاته بالملعب وساعات امام النادي
من هسا اذا فاز الرمثا علينا الف مبروك بدون زعل ولا احتجاج عالحكم ولا بدنا الحكم يوقف معنا زي ما وقف مع غيرنا ولا بدنا الوقت الضائع شوط تالت ولا اشي بحبك يا رمثا بحبك يا وحدات اللي في بالنا عملناه شكرا للرمثا
ثالثا: مع احترامي لنادي الوحدات وادارته واللهم لا حسد لا ينقصهم دعم مادي بصراحه يوجد لديكم جهاز فني واداري عالي المستوى ليش ما تقدمو مستويات مثل ما بتقدمو داخل الاردن
ليش الشباب ما عندها امل
انا من زمان وانا حاسة انه الشوكولاته فيها اشي مميز بس هلأ عرفته
انا من رأيي لازم يعملوا يوم من السنة اسمه يوم الاحتفال بالشوكولاته او يوم عيد حب الشوكولاته...صدقوني انه رح تنباع الشوكولاته بهاد اليوم اكتر من ما انباع الورد الاحمر بعيد الحب.
نفسي الوحدات يعطو الرمثا احلى هدية ويعطوهم الكاس لانو الرمثا فريق بيستاهل . وحداتي للابد
لأ و المضحك اكثر انه البعض بيفكر انه حسونه عملها عن روح رياضية مش عارفين انه اتذكر انه الرمثا راح يلعب مع الوحدات بدون الحارس المطرود
والله لونهم قادرين يفوزو على الرمثا ولونو الطرد اجي بالدقائق الاولى كان ما اعترض !!!!!!!!!!!!!
وحدات و بس
زكريا مدافع للرمثا معروف من زمان هاد الاشي مش من اليوم
بطل الكاس رمثاوي وحداتي ما بتفرق اللي بدنا اياه عملناه وباي باي استنو السنة الجاي
بطل الكاس رمثاوي وحداتي ما بتفرق اللي بدنا اياه عملناه وباي باي استنو السنة الجاي
الفقر هو سبب المصائب ولساتنا ما شفنا اشي
شدوا حيلكم بدنا ننبسط...
يعني على أساس إنو المجتمع رح يلتزم فيه
و بهيك قانون رح تخلو جميع الاماكن العامة و الدوائر من المراجعين و حتى من الموظفين.
شوفت اطباء في المستشفى بدخنو
الف مبروك ياباشا ياريت تكثف (مهارات الاتصال) للافراد لانو الها دور كبير بالمشاكل اللي تحصل
ألف مبروك لإبن الكرك حسين باشا المجالي المنصب الجديد و الله يوفقك، بس بدنا طلب منك يا باشا، يا ريت تعطوا دورات مهارات اتصال للشرطة، أنا صار معي مشكلة صغيرة اضطريت اراجع مركز أمني، كان في شرطي بحكي معي حسيت حالي بشتغل مراسل عندو.
مبارح كانو يحكو 30 مليون على العطورات ، يعني الشعب نظيف بس في السرير مش ضروري
بس انا الي بعرفه انه الاردنيين زي الحصانات بس انته بدكو اتكرهو النسوان فينا
اللة يزيد معاشات هل الشعب بلكي خلصوا من هل القصة
شو الفكرة ان الطفل يعيش عند اخواله لانه الاولى انه يعيش عند ابوه ؟؟؟؟؟؟؟
كثيراً ما نسمع هذه الجملة تتكرر على السنة الامهات في اي اجتماع عائلي،فأول ما يقال للفتاة حينما يبدأ جسدها بالنضج :(صرتي عروس يلا بدنا انجوزك...)!!ا
الله يحفظك يا رافع راسنا وكل أل غنيمات بحيوو ابنهم أحمد غنيمات و المنتخب الاردني و اللى الامام دائما
ويعني شو راح يختلف المجلس القادم عن اللي قبله .
والله كل الي بتحكي صحيح بس ماحدحاس فينا وشو بنعاني مع الوزارة على كل حال حسبي الله ونعم الوكيل
بس إعتقونا من هالموضوع مشان الله
جيبو زي الزعيم الوحداتي 4 بطولا ت و البطولات العمريه يا صاحبي و بعدها احكي بس شو نعمل انتو مقهورين لانكو مش قادرين تعملوا انجاز الوحدات
1) الرايح جاي وخذني جيتك : الزعيم فاز على الوحدات بخذني جيتك 7 مواسم (76 و85 و89 و93 و2003 و2006 و2007 بكأس الاتحاد الآسيوي والموسم الماضي في 12 يوم أخذ الزعيم شقيقه الوحدات وهو في أفضل مواسمه والزعيم في أسوأها وغيابات بالجملة رايح جاي مرتين 1-0 و1-0 في حين فاز الوحدات فقط 4 مرات رايح جاي
شكرا للاصدقاء عبد المنهم سمور ووحداتي صميم على هذه المشاركات الاكثر من رائعة التي تزين هذا المنبر الرائع وتحية لابومحيسن وبطولة جبر الخواطر ( حتى البطولة اللي بتحكي عنها بطولة جبر الخواطر ما ئدرتو تاخدوها يا من تدعون الزعامة ).... عاشقة الوحدات ....نور
ليش هو مين في بالفيصلي من ابناء النادي
يا حبيبي سيبك منهم لانهم عارفين الجواب كفيهم صدمات هذا الموسم من نكسات داخليه وخارجيه من وين بدهم يتلقوها فك عنهم يازلمه كفينا فخر انه نادينا عمره ما استعان بلاعب من خارج النادي والدوري للزعيم وانا متاكد انك مرتاح نفسيا مثلك مثل باقي جمهور الزعيم لانكو حصلتوا على اهم لقب بكل جداره واستحقاق
بالنسبة للدوري حرمناكم منه خمس سنين و في السنه اللي فزتوا فيه دلعناكم رايح جاي و الكاس ما قدرتو تستمروا فيه لأن الرمثا صحاكم من احلامكم
ويا الله ما اطيب المفتول من تحت ايديكي
في فريق الكم الكلام الي بتعرفو العالم والسجلات انو الفيصلي الزعيم وهذه مش من فراغ انتو عارفين ليش
على راسي مخيم الوحدات وكل اللي عايشين فيه .
هيك النسوان والا بلا
اللة يبارك فيكي يا ام حسني ويا ريت نسوان هالايام يكونوا مثلك وانا مفتولك ابدا ما انساة كل ما اروح الوحدات لازم امرعندك واشتري
طيب وين شباب الحسين والوحدات والبقعة هذول هبطوا على الأولى لماذا ليس لهم اسم في الدوري ام ان الواسطة ستعيدهم إلى الممتاز؟؟
النتيجه معروفه ما الكم فت خبز يا شباب الاردن رح يوكلوا 3 اهداف شباب الاردن اليوم
الله يرحم ايام ما كان الرز المصري ما حدا يعرفه ولا حدا يشتريه .... الزمن بتغير ؟؟؟!!!!
الحمدلله انا عندي هدول الخمس انواع من الاصدقاء....انا محظوظه...الله يخيهم الي يا رب
لو كان زوجها اردني ما بيقدر يرميهم هالرمية بس الحق على الي برمي بنته هالرمية تعلموا يا ناس
يعطيكم العافية، وياريت تتوخو الحذر وتبتعدوا عن الظلم ، في أسماء تحطمت زورا وبالشبهة في قوائم سابقة.. وفي أسماء تشوهت سمعتها عشان أغراض شخصية، فياريت تدرسوا القائمة بشكل حقيقي ويكون في أدلة حقيقية هذه المرة لتفادي ما حصل في المرات السابقة...
ما لقيناها لا بالغد الاردني ولا بالعرب والعالم ولا حتى ب سوق ومال ... يمكن تكون موجوده التفاصيل ب التحدي ؟؟؟؟؟
وشايفلم هالايام الكل اصبح معه (دكتواره في نقد الوحدات ) ( وفلسفه في تحطيم معنويات الانديه ) والله يرحمك يا ستي
والله اول مرة بسمع عن القصة واسف جدا اني علقت على الخبر بعدين انا اسمي عبير مش محمد.
العنوا تلاع العلي شارع ارامكس او شارع سوق السلطان .....او اول دخله على اليمين وانت جاي من جسر الجامعه باتجاه شارع المدينه ... ما بتخيل حدا هلا ما اندل هاهاهاهاها.... وعفوا من الذين ينظرون نظره سيئه لهذه المحال على انها دون المستوي ...لانها ملابس جديده بورقها مش مستعمله زي الباله ... بس للاسف في ناس بتحب تدفع غالى كثير عشان لبرستيج انو حقوا 50 مش 5 .......
واللّي بدو يلبس على الموضة
وعمرنا ما بنقدم
واحلى اشي بالدنيا وبتخليك انسان محترم
والله أنا أردني وعمري 30 سنة ولهلأ ما بعرف البتراء ولا غيرها.
يعني بدل ما نعمل على تحسين ظروفنا السياحية لتناسب شعبنا وحتى يتمكن كل مواطن يقوم برحلة سياحية داخل البلد ولو لمرة واحدة فقط في العام. لا المسؤولين بدهم يحبسو الشعب وضيقو الخناق عليهم.
السؤال الي بطرح نفسو: شو بجبر الأردنيين حتى يشدوا الرحال ويغادروا لبلد ثانية يمكن ما بيعرفوها وما بيعرفوا عاداتها و طرقها ولا ناسها وطباعهم ويتركو بلدهم يلي متعودين عليها و نظامها وشوارعها طباع الناس فيها؟ يعني شو بيجبر على المر غير الأمر منو؟
والله لو تعملوا ضريبة المغادرة خمسين دينار غير اتضلها سوريا أرخص و أوفر و أحلى و غير انضلنا نروح عليها!!
لما تسير الليلة بفندق 5 نجوم 10 دنانير بالليلة ممكن نسير ننزل على العقبة . عفففففو عنا خلونا ننبسط شوي (.......)
لو عملنا حسبة صغيرة و شوفنا شو نتائج فرق المقدمة الثلاثة(الوحدات و شباب الاردن و الفيصلي)... و جمعنا نقاط المواجهات بينهم .. راح انشوف انو الوحدات اخذ 9\12 فوزين رايح جاي عالفيصلي و فوز عالشباب و خسارة من الشباب, اما الشباب فحضل على 7\12 فوز و تعادل مع الفيصلي و فوز عالوحدات.. اماااااااااا الفيصلي فلم يحصل الا على 1\12 من تعادل مع الشباب...و هاد ايش معناه.....
شو المناسبة عن شو عم تحكوا وهالحكي النا والا للجارة
شفتوا جمهور الوحدات في مباراة الحسين اربد و الله يا هيك الجمهور يا بلاش
كأس الاردن خاوه النا
الإخوة الفيصلاويون يدعون أن كأس الأردن مش مهم، رغم انه ثاني أهم بطولة في المملكة وفي أي بلد في العالم، ورغم أنهم هم أنفسهم كانوا يمنون النفس بالفوز به واستقتلوا عليه، حتى أن الاعبين والإدارة والجمهور لم يفرطوا بالكأس إلا مرغمين، وفي هذا المقام، منبر الغد العزيز ذاته، كنا نقرأ ونشهد على أمينات ورغبات وتوقعات وتأكيدات جمهور الفيصلي بفوزهم بهذا الكأس الغالي، وهو ما انقلب رأسا على عقب بعد خورجهم أمام الرمثا، ليصبح الكأس للترضية بين ليلة وضحاها، وسبحان مغير الأحوال.
المارد الاخضر اخذ الفيصلي رايح جاي بملعب النار والانتصار
والرمثا اخذت الفيصلي رايح جاي في الزرقاء وفي ستاد الحسن
سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
يا اخ معجب ولهان اذا في ناس مش متابعة و مش عارفة هذا اللاعب من وين اجى لناديهم
لا توجع راسك معهم اثبتت الايام ان بعض الجماهير فقط جماهير فرحة و هيى لا تعلم شيئ عن ناديها اللي بتعلق عليه كل يوم
احلى تحية الى ابو محيسن وسيف الخطاب ابن بلدي والى جمهور الزعيم ومبرووووووووووووووك سلفا للي بدو يفوز بكاس الترضية الاردني ارجو النشر يا غدنا العزيز
حبايب وحدات ورمثا حبايب
بدي اسال سؤال للاخ ابو محيسن:
سيموكوندا لما النادي تبعكوا جابوا من وين جابوا ,,, ومين اللي رماه ,,,, هل تعرف الجواب؟
اذن مين اللي بياخذ خبرة مين ,,,, جاوب لحالك!!!!!!!
هاهم أبناءك ياكبير ..الانتماء والاصالة ترد من نشأ في كنف نادي الوحدات وعقبال ما نأكل الكنايف بالحصول عللى ( كأس الأردن )
ياوحدات احذرو الحلويات قبل المباريات بلاش يطلع الكم كابوس شباب الاردن ويروح الكاس لابناء عمومتنا الرماثنة 0مسافروراجع لك تاني كاس الدوري في السميساني
الفريق اللي بالي بالك اللي بتقول عنه ,,,, حقق نفس ماحققه فريقك بالخروج من الدور الاول ,,, بفارق انه لم ياكل اربعات رايح جاي من الفريق الهندي اياه ديمبو على جنبه ,,, ومن المجد السوري برضه رايح جاي اربعات .
ابارك لشباب الاردن على هذا المستوى الائق والمشرف للكرة الاردنيه واثبت انه الفريق الوحيد الذي يشرف الاردن بالمحافل الخارجية من بعد الفيصلي الزعيم انا بتمنى من الاتحاد يخصص البطولات الخارجية الفيصلي وشباب الاردن لانهم جد بيرفعو الراس وشباب الاردن يستحق ان يكون الفريق الثاني بعد الفيصلي لا غير وانا بتوقع يا جماعه انه رح يكون كاس الاردن هاي السنه للرمثا وممكن يكون الفريق الثالث بعد شباب الاردن المنافس للفيصلي
ليش نستنا من تسميه الزعيم السنه الجاي ,,,, ما احنا شفناه السنه الماضيه ,,, ديمبو الهندي ,,, اربعات ,,,, المجد السوري , وحده المحرق البحريني اللي رحم تاريخكم القديم واعطاكم فوز وتعادل .
ضلكم احكولي وحدات وفيصلي
ظلوا تغزلوا بشباب الاردن من الان الى اول مباراة بينكم في الدوري الجاي ولما تفكوا العقدة بنشوف شو بدكو تحكوا
بس ما بنقدر ننكر انه الوحدات بكرة الطائرة مبدعين.
انشاء الله يصير الوضع جخه. وعن جد خبر جميل جدا و نتمنا التقدم و الرفعة لبلدنا الاردن
شو ما يحكو وما يعملو
انا بحييك استاذاحمدعلى حكمتك ونخوتك....الله يلعن العنصريين مين ما كانوا و شو ما كان اصلهم...البيانات والقرارات لازم ضد الصهيونية..وبعدين انا اصلي فلسطيني بس روحي فدا اللأردن ومليكها وشعبها زي ما هي فدا فلسطين الحبيبة والعراق العزيز..وملاحظة هامة أرضنا وعرضنا(العرب) ما بترجع الا بالقوة والسلاح وتوحد كل العرب والمسلمين مش بالبيانات والسلام الوهمي
ممكن نعرف وين الصندوق الي حكت عنو الحكومة واعلنت عنو جريدة الغد واللي بقول انو في حال ارتفاع الاسعار راح يتم السحب من هذا الصندوق ولن يتم رفع الاسعار بالمقابل. حرام يا لجنة التسعير حرام.
يعني انا بشتغل بالعملات او اول اشي بتفرج عليه سعر النفط النفط باعلى اسعارو ما تجاوز87ش والو اسبوع تحت ال77ش انا بدي اعرف على اي اساس سعرو النفط او اذا هم شاريين النفط على اسعار عالية هم المسئوليين يتحملوها يعني لازم انصير زي لبنان على سن ال18 انكون مهاجريين
لما ينزل عالميا ما بينزل عنا و لما يرتفع عالميا بيرتفع عنا بلمح البصر ........؟
خبر لا يهم 95% من المواطنين . وانا منهم مع اني اعاني من الروماتيزم ويعنني العلاج فيها . بس مش مسترجي افكر اروح عليها من كثر ما اسمعت من استغلال . والاسعار العالية . مبروك على الاغنياء الي حاسدينى ويزحموننا على شاطىء السياحي البحر الميت . وصدق الي قال " الي معهوش ما يلزمهوش .
رحت مرة على حمامات ماعين وعمري ما بعيدها ناس استغلاليين . بس الحق مش عليهم . شكلها الحكومة بتفكر الدخولية بدينارين بس مابيعرفوا إنها بعشرة دنانير . بدي اشوف مين رايح يروح عليكم .... قال منتجع قال واللة كرسي نقعد علية ما لقينا
بعد ان انهيت الثانويه العامه كانت امنيتي ان اكون صحفيا لانني اعشق هذه المهنه ليش ما بعرف ولم تتحقق امنيتي وذهبت الى امنيتي التاليه ان اكون في الاذاعه او التلفزيون ايضا لم تزبط فالحظ كان سيئا في التسعينات وشاءت الاقدار ان ادرس الهندسه المعماريه بدون حب
بجوز ما الو دخل بالمشكلة ،، بس مو شرط ولازم تكون طاعة عميا للزوج...ولا حتى تطلعلو بالعرض دايما
فضلت الصمت لانه اي تعليق لفيصلاوي هون حتى لو بحسن نيه رح تعتبروا شماته
إذكروا الاسماء علشان نفهم ..!! ليش بتحكوا بالالغاز خايفين على شعوره يعني .....
يعني هله الحجه صارت عند الشباب هي الذهب عشان بطلو يقدرو يتجوزو شو هالحكي هاد الذهب صار شماعه شودخل الذهب بالجيزه يعني بتقدر تحوشلك 500 دينار حق خاتمين واتجوز اذا معك تتجوز بس نصيحه مني بلا جيزه بلا هم خلي مصرياتك معك اريحلك وعيش ملك زمانك بكره حاتندم يا جميل
اصرف و ما تخلي ببالك ولا اشي! يعني اللي راتبه اقل من 1500 - 2000دينار لا راح يقدر يشتري بيت محترم ولا سياره محترمه, فا شو ما وفرت عالفاضي!لا توجع راسك بالحسابات بس لا تتداين ولا تقترض
السلام عليكم وتحيه للجميع انا حابب احكي كلمه للوحدات مشان الله لاتتهاونو مع الرمثا لانه فريق مش سهل وفريق منظم ولازم نفوز عليه بنتيجه كويسه لانو في مبارات الاياب الوضع غير والتوفيق للمارد الاخضر
كأس الاردن ضعيف جدا و لكن بدنا اياه و هيك بنطلع ببطولتين في الموسم و بنكون راضيين عن الزعيم الاخضر
سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
و لكون الوحدات نادي عريق و حامل الرباعية مش حلوة يطلع من المولد بلا حمص
نفسي اشوف مستوى زي العالم بره الأردن
سلم سلامات بحب الرمثا بعد الوحدات وقد كنت احد الجالسين على المدرجات مع جمهوركم في مباره الفيصلي وقد شجعتكم من كل قلبي من البدايه والى النهايه
هاردلك لشباب الاردن و الخير في الجايات
وكذلك برشلونة الان تفصله نقطة واحد عن ضياع الدوري وهذا يعني ان يخرج برشلونة خالي الايدي من هذا الموسم فهل يجوز ان تقول افول شمس برشلونة فهذا يا اخي موضوع طبيعي وما حلو اللت والعجن والكلام يللي ما الو داعي فيه وياريت نكون منطقيين اكتر وواقعيين وحياديين اكتر بس نكتب عن اي نادي اردني وكذلك مجموعة الوحدات ب الاتحاد الاسيويو تعتبر من اقوى المجموعات وليست سهلة متل ما حكيت .
و هذا الوحدات ما تغلبونه ...
سوال ليش ياال خطاب بتشجع الفيصلي جاوبني على قد سوالي بروح رياضية
الى اسامة .. الذي يقول بان الوحدات لو كان ناوي يوخذ الدوري كان حسمو قبل اسبوعين !!! ههههههه .. انا مصدقك .. بس شوف الشباب !!
بس شدو حالكو يوم السبت بكاس الترضيه وجبر الخواطر بلاش بيطير منكو كما طار الدوري لانه الزعيم ينتظر مباراة كاس الكؤوس مش فاضي لهيك سوالف .
يعني ابو محيسن بدوش اليوم يعلق لانه صايم زي ما حكى ,,,, وهيك علق,,, كيف لو انه مش صايم وناوي يعلق ,,,, على كل اقول له :
وعلى كل انا مبسوط انه البطوله راحت الكم ,,,, بتعرف ليش ,,,, لانه لو لم تفوزوا فيها ,,, الله اعلم شو كانت رح تكون العواقب ونتائج البركان المحتقن الذي كان على شفا الانفجار .
ذلك يعني انو الرمثا بدو يعطيكو الدوري هو و الوحدات لانو الوحدات لو ناوي يأخذ الدوري كان حسمة قبل اسبوعين من انتهاء الدوري على كل حال المهم فزنا على الفيصلي رايح جاي مو مهم الكاس ان اخذو الوحدات او الرمثا لانهم فريق واحد و جمهور واحد
سوال يطرح نفسه ما دام انه الفيصلي الزعيم ليش طلع من الكاس وليش اكلها من الوحدات رايح جاي
يازلمه كنت اليوم ناوي ما اكتب ولا تعليق ولا ارد على اي تعليق ولكن الساكت عن الحق شيطان اخرس
ومسكين اللي ماعنده زعيم فيصلاوي وخليك على قد حالك وانظر دائما للي اقل منك
يا اخوان اللي بصير مع الوحدات شي عادي وبصير مع احسن الافرقة يعني ما حد يزعل ولا عبالو لانو من الصعب اي حد يوصل القمة ويحافظ عليها والوحدات هاي السنة بنعتبرها الو استراحة المحارب مع العلم انو انا وحداتي وكثير متعصب للوحدات بس برضو هاد الفريق اللي حبينا من الصغر وتابعنا وتعايشنا معو لحظة بلحظة لازم نكون معو بالسراء والضراء لانو مستحيل اي فريق بالعالم يفوز او يضل محافظ على مستوا والفريق الكبير يمرض ولا يموت والوحدات فريق كبير وخليها تكون فنرة مرض للوحدات وان شاءالله انها راح تعدي ومنها للاحسن ونعتبر منها ونتعلم الاخطاء اللي مرات فينا ومش عيب انو نخسر ولا عيب انو نتعلم من اخطاءنا واي بني ادم بمضي حياتو وهو بتعلم وان شاء الله يالاخضر منها للاحسن واحنا جماهيرك الوفية وراح نضل وفية الك وبنحبك وما قيمة حياتي ان لم اكن وحداتي
طبعا اشي اكيد اي فريق بالعالم بصير فيه هيك بس الوحدات لازم يعالج اموره قبل فوات الاوان
و مسكين اللي ما عنده وحدات
والله انو فاضي اشغال
هرب من الناس بس وين بدويهرب من الله
رح اظل اعبي بعشرة ولا حدا حوش
حتى انا لما ارتبطت بخطيبي والكل سأل عن فارق العمر ما حدا عجبوا انه هو اكبر مني بس بشهرين...!!!
يعني انا ما بدي اعلق على اللي حكوا مسترجلة ومرجلة ... العمل ليس عيبا لانهامحتشمة وتكد بعملها .. شكرا
طبعا مبينه وملعوبه وهدف جميل جدا جدا ولا وجود لتسلل
في الرياضه غريمنا الازرق خرج من بطولة الكاس واخذ جمهوره بالتحجج ان الفرق الباقيه ضعيفه ............. سبحان الله الم يربحكم الوحدات رايح جاي في الدوري
لا زعييييم الا الفيصلي لو شو ما عملتوا ما راح توصلو للزعيم بدكوا سنيييييييين طويلة لما توصلو اله و مش حتحلمو بيها؟؟؟؟؟
وابيش احلى من الاردن
وحياة الله انو احنا منهبط العزيمت انا برايي انو المنتخب رح يوصل لابعد من الدور الثاني وبدل ها هالسلبية كل واحد يحكيلوا كلمة حلوة ترفع معنويات الشباب
الله يوفق منتخب النشامه الاول والشباب ورغم الحصار الي صاير في غزه بنشوف اشي رائع.والله يخليلنا ابو حسين الي مش مقصر مع كل فلسطيني محتاج . والله يهون عليهم
العتب علينا.. شو فيها ازا الكل اتفق انو يصف سيارتوا بباب بيتو بس 3 ايام
يا جماعة انا عندي سكوتر شريتو من سنة تقريبا وأول ما شريتو كنت افلل ب دينارين وهلأ عمالني بفلل ب أربعة دنانير ... يعني نسبة زيادة بنزين سكوتري هي الضعف بالزبط ..وأنا راتبي 220 دينار ... طيب هل فعلا الراتب تبعي صار 440 دينار حتى انو نسبة زيادة الصرف تتناسب مع الدخل !!!!!!!
يا مراقب ما تنسى ضرايب الزايدة عالترخيص والتأمين عالسيارات. انا بقول نرجع نربي بقر وحمير ونرجع عالخيل ومع هيك ما رح نسلم.
يا خسارة على مسج بعتناه عشان نصوت لديانا كرزون عشان يصير عنا فنانة أردنية تحمل اسم الأردن ونفتخر فيها!!
يا خسارة على كل ذكريات الطفولة في الأردن الي ما رح نقدر نستعيدها لانه مش رح نقدر نرجع عالاردن!!
النا الله يا ناس يعني اكبر من هيك ظلم في التاريخ مش راح يكون
يعني الحكومة الي بتصرف ملايين عشان تدعم السياحة بهيك تصرف رح تطفش السياح الخلييجين والمغتربين بالخليج!!
الله يخليلنا تركيا وشرم الشيخ كأفضل مقصد سياحي اقتصادي في المنطقة!!
بسب وجودي في شركة كباحث اجتماعي بحب احكيلكم ان الاردن بستورد النفط من العراق والسعوديه بسعر تفضيلي ليس على السعر العالمي اي اقل من السعر العالمي بـ 20% بكفي يا لجنة الاسعار...
الامل بالله كبير بس ندعي للنشامى ويكونو عند حسن الظن وننسى الانديه وقتها لانو المنتخب بمثل كل الاردن وكل الانديه
عن جد ما فشيت بالي من اني شاب و عمري 36 عام بس حاسس حالي راح تجيني جلطة و سكري و ضغط و كل شي بخطرر ببال الحكومة
والله فكرة ولا أحلى ايش ريكم بانجح مشروع على وجه الكوكب .......................أحسنت "حكومة " بتعمل إلي بدك اية...تفرض ضرايب ،ترفع أسعار .....هو حدة بقدر يحكي
بطلنا نطلع نطش من ورا البنزين اوووووووووووو بعدين شكلو لتر ال 95 رح يوصل دينار .
انا كنت ناوي اجي الاردن بهالصيف لاني صرلي سنتين ما دخلت الاردن بس بعد اللي شفتو من ارتفاع بالاسعار واستغلال للمغتربين مارح افكر اوصلها وكتير عندي ناس نفس كلامي بنروح على اي بلد تاني بحترم الناس وما بستغلهم احنا ما اشتغلنا طول السنه عشان نحط فلوسنا كلها بشهر على البنزين هاد ظلم للمواطن وللمغترب
واضح انو سعر البترول من المفروض انو مستقر هذا الشهر والمفروض انو ينزل الشهر الجاي.
بس عشان حكومتنا الرشيده ما تنزل الاسعار الشهر الجاي رفعت السعر اليوم وبتحملنا جميله الشهر الجاي وبتنزل السعر شوي بديش اكمل ...شغل تجار عند التنزيلات
صوتكم ما وصل ولا راح يوصل حكومتنا طفرانه فا انا بقول نلم تبرعات عشان بسهرو و.... و....
الاجبني معه فلوس جاي سياحه او بعمل بمركز محترم و راتب محترم و معه فلوس و فترة و بروح على بلده . المقيم يشتغل بالاردن بجمع فلوس و بحول عملة صعبه لبلدة و مش فارقه معه ارتفع الشي و الا نزل لانه بالاخر تارك البلد لاهلها و شعبها الطفران
يعني هالحكومه مش قادرة تتشاطر و تتفلسف غير على الشعب الغلبان الكحيان التعبان و الطفران ال ......... يعني وينها و وين بتكون نايمة على جرائم الفسسسسسسسسسساد الي شغاله في كل مكان في الوزارات و الشركات الكبيرة و المؤسسات الله اكبر
مشان الله تعبنا و تعبت نفسيتنا اكثر.
الأمانة إنه مجموعتنا متوازنة. كان ممكن تطلع معانا قطر بدل السعودية وأستراليا بدل اليابان بس ربك ستر. أتوقع تتأهل سوريا واليابان إلا إذا النشامى عندهم حكي ثاني. بالتوفيق
يا اخوان انتو مش فاهمين العجزالي في الميزانية بدو يطلع من فرق البنزين الشباب الي بتسعر كل شهر شكلهم و الله اعلم بلعبو فنه على الرفع و التنزيل و بعد ما يستقرو على رفع او تنزيل بعملو معادلة خدي الي معك و هات الي معي و ارمي نصهم في البحر و اعطي بنت الجيران التلت و قسم على 111 بطلع معهم الناتج
شو ما حكينا او سوينا بدون فايدة لانه في انقسام في الري العام كل واحد بدور على مصلحته ..... بس الجوع ما اله دين ولا وطن و حسبي الله و نعم الوكيل
هسه بتعرف انه المغتربين قربو ييجو البلد
بحب يأاردن ياغالي لكن العيشة برة بتحلالي
عن جدعن جدعن جدحنا مسخرة من قبل المسؤلين على هذة التسعيرة
قال ليش الجرائم كترانة قال!!!!
طيب انتو هيك بتخلوا الناس تسرق وتنهب وتقتل .......
والله ما هيه عيشه ناس بتملين وناس بركضو ركض على القرش عشان يحصلوه من شان الله
يا اخوان انتو ليش زعلانين مش بدهم يزيدو عدد النواب الى 120 ؟
بدي حدا يفهمني آلية التسعير
ان شاء الله يحمية وان شاء الله الفرج قريب والله يصبر اهله وانا اكيد بصوت انو يكون العداد ماشي ويكون في الصفحة الاولى
هاد يلي شاطرين فيه بس بدكم ترفعو عالنفط عشان تمسكو الناس من الايد يلي بتوجعهم
الفائده الاولى : بتوخدو المصاري يلي بدكم اياها
طبعا , ارحمونا مشان الله ارحمونا بكفي من وين نجيب فلوس مشان الله بكفي الي فينا بكفيييييييييي
والله بتحكوا جد...
بس يلا ان شاء الله الله يمن علينا بالعقل ونفهم انو ما بتاخد من الصهاينه اشي
مش بدكو تطبعو من اسرائيل بدل ما تدعمو المزارع الاردني
هيك لازم يصير من زمان
طول النهار وانتوا بتكتبوا وصدعتوا راسنا في انجازات احدثها عمره ثلاث سنوات ,,, مع انه لحد الان ما جاوبتوني ليش بتتواجدوا باخبار خاصه بالزعيم الجديد للكرة الاردنيه الوحدات.
اخي ابوفادي .. بلاش احصائية خط الفقر في الأردن !! هاي صعبة عليهم!!
يا زلمة لما مؤيد سليم قدم شكوى ضد ناديه الي لعب فيه سنين وسنين ما سمعنا منهم حدا علق على الخبر وكأنه مؤيد بيلعب بفريق من أورغواي!! بدك إياهم يعلقوا على خط الفقر!!
الله يهدي النفوس يا رب ويحل الموقف بين العشرتين ويهدي نفوس كل الاردنين الله يلعن الشر وساعة الغضب شو بتعمل الله يرحم الفقيد الذنيبات برحمته ويصبر اهله وانا لله وانا اليه راجعون
2- انا متأكد بأن جماهير الفيصلي في حقيقة نفسها تعلم بأن الدوري هذه السنه ليس له طعم بسبب الحساره من الوحدات رايح جاي ( صعبه كثير والله )
وصفك كان دقيق ورائع النا نحن الفيصلاويين الثلاثة
1) يا عماد أبو هيبة نشط ذاكرتك الزعيم خسر بنقص كبير في صفوفه 4-3 مش 4-0 والوحدات خسر من إيست بكامل نجومه في الزرقاء 2-0 وودع من الدور التمهيدي يا رجل في فريق بيخسر بطاقة التأهل لصالح فريق مثل الصفاء اللبناني العاشر في لبنان ؟
الى الاخوه مشجعين الهذولاك انا مستغرب لان المقال وعنوانه يتكلم عن مباراه بين الوحدات الزعيم ونادي الرمثا فلماذا تسوقون فريقكم بين هذه الصفحات وكفاكم بالله التغنى بالماضي الذي لن يعود لكم لوجود شباب الاردن كقطب ثاني للوحدات وقريبا نادي الرمثا . يا جماهير الفيصلي ناديكم بخطر محدق فالحقوه بدل ما انتوا جالسين تتغزلوا بذلك الماضي وانا اتوقع لكم موسما مفجعا العام القادم فاحفظوا خط الرجعه.... بعدين يا سيف وابو محيسن لماذا لا تعلقون بباقي صفحات الغد ففيها الكثير الكثير من الاخبار المهمه والرائعه اما انك لا ترى سوى بمنظور ضيق هل سمعت عن احصائيه خط الفقر في الاردن في صحيفه الغد ..... اشك بذلك.
وان كنا بدنا نتعصب لفرقنا بقترح يا نبطل نلعب .. أو يعطوا كل لاعب كورة يركض وراها .. وهيك ما بيزعل حدا.
مبررروك للفايز بجبر الخواطر اولا ثانيا بطل الكاس 17 مرة يعني زهقنا وبطولات خارجية عنا وانتو يا وحدات شو عندكو
طيب ايش تعليقكم على بطل كاس ايا مرتين ووصيف العرب مرة يلا حاببا سمع الحجج
اللي بقرأ تعليقات الاخوه سيف ال خطاب , وابو محيسن وسيف العبادي ,,,, فورا بتذكر لعبة الكره الطائره ,,,, واحد بعد والثاني برفع والثالث بشوت ,,,,, وبعدين برحوا وبصيروا يهنوا ببعض على اللعبه حتى لو اجت بالاوت .
يا ابن عمي اغنية راحت عليك اللي تهديها الى الموسوعة الفيصلاوية ابن خطاب بس بدي اقول لك بان الاغنية لكلودي الشمالي مش غريبة عليكو اذا اخذتو لقب الزعيم عبنك عينك صنعتكو التحريف
كيف يا حبيبي رديت عليهم بعمان؟!! شكلك نسيت انه الهنود غلبوكوا بستاد عمان الدولي!! وحتى المجد السوري غلبكو رايح جاي ( مس جديدة عليكم) ويومها خرج الفيصلي من الدور الاول!! أنصحك ادخل على موقع كووورة وشوف الأرشيف !! اتشاهي حبيبي؟!!
صراحة انا تفاجئت بالنسبة المذكورة لعدد المشتركين وعلى ما اظن انو النسبة اكتر من هيك لانو اغلب اصدقائي ومعارفي مشتركين بالانترنت المنزلي وبصراحة سعر تكلفة الاشتراك طبيعية جدا وغير مرتفعة وبالعكس بتوفر على الشخص اكثر مما يتصور لانو ممكن الواحد بحاجة كل يوم علشان يروح على انترنت كافيه ويقعد ساعة او اكثر ويدفع ما بين 1 الى 1.5 دينار غير اذا بدو يشرب عصير او فنجان قهوة او اي مشروب اخر وبالتالي بتكلفو تفريبا كل يوم لا يقل عن 2 دينار و تعالو نضربها ب 30 يوم بطلع تقريبا 60 دينار شهري بينما اذا اشتراك منزلي ما بكلف اكتر من 21 دينار وطبعا هادا غير الراحة النفسية والبدنية و الحرية بتصفح وانهاء الاعمال اللي بدو يعملها وبالتالي الاشتراك المنزلي بالنسبة الي اوفر بكتير من الذهاب الى اي محل انترنت كافيه واذا بتحسبوها صح بتلاقو كلامي مزبوط .
بس بعديها اتذكرت شغلة
كنت ناسي انو الملعب قريب عليكو كثير .. لانو بين بيوتكو
وعلشان هيك الله يفرحكو
سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
الله اكبر يا ابو محيسن ,,,, انت رجل بتقول انك بتصوم النوافل وبتعرف حق ربنا جيدا ,,,, واللي بعرف حق ربنا ما بزيف الحقائق ويدعي علم كل شيء خاصة اذا تعلق الامر بالوحدات .
يعني هسه اي فريق عربي بفوز عليه الوحدات ,,, بصير عندك علم انه عنده مشاكل اداريه ,,, وفريق واقع ,,,, وغايب عنه ابرز لاعبيه ,,,,, وكانهم عينوك اداريا دوليا لكل الفرق تعلم عنهم كل كبيرة وصغيره ,,,,,, اما اذا فاز الفيصلي على احد
وينك من الصبح يا زلمة؟! أنا فكرتك صائم اليوم ، قلت بتريح حالك وبتريحنا!!
رجاء حار للي مالودخل في الرياضة لا يعلق اذا كان الكلام من فضة فسكوت من ذهب
وسلم سلامات .. بنحب الرمثا والوحدات،،،،
وين تنبث مباراة الوحدات والرمثا اي قناه ردو بسرعه
كنت من اشد المتشائمين لما الاتحاد جدد الى المدرب عدنان حمد و لكن الان الاتحاد عمل احسن خطوة و ما جاب مدرب كبير يكلفنا مبالغ طائلة و عالفاضي
شو شكلك نسيت الزمالك والبنزرتي التونسي والرجاء المغربي وإنبي المصري وبلوزداد الجزائري والكويت الكويتي والمحرق البحريني والنتائج اللافتة ضد الهلال السعودي والأفريقي التونسي عام 2005 وشكلك نسيت النتائج اللافتة عربيا وقاريا حصريا مسجلة باسم الزعيم !!! ولا نقاش مع احد حكيناها منذ مدة لا نقاش بخصوص النتائج الخارجية نهائيا إن حضر النقاش الخارجي فعلى بعض الجماهير الصمت المطبق !! وشكرا للغد وإن شاء الله فوز الرمثا مساء اليوم 2-1
الوحدات بدو يفوز خااااااااااااااااااااوه وحداتي متعصب
بدك ايانا تنستنا نشوف السنه الجاي شو بده فريقكم يعمل في المشاركات الخارجيه ؟؟؟؟ وبنفس هذا الفريق وهؤلاء اللاعبون اللي ما قدروا يفوزوا على فريق صاعد من الدرجة الاولى ؟؟؟؟؟ اي والله كثير هيك ,,,, بعدين شو بختلفوا عن فريق العام الماضي تبع ديمبو الهندي والمجد السوري ؟؟؟ ما في فرق حبي.
اتوقع ان نشاهد مباراه جميله فيها لمحات تثير اعجاب جمهور كلا الفريقين اما جمهور هداك فمساكين زعلانين لن تعجبهم المباراه حتى ولو كانت على مستوى القمه ........يا حرام يا هداك
رح تكون احلى مباراه واذا فاز الرمثا بدنا احلى منسف يا كامل
والكل برا والكاس النا ان شالله
يا جماعه في بعض الناس وانتم عارفينهم دون ذكر اسمه ,,, خرج فريقهم من مولد الكاس من الباب الخلفي بلا حمص ولا عدس ولا برغل حتى ,,,, لكنهم مصرين على التواجد يوميا والتعليق على مواضيع تخص غيرهم
وين كانت توقعاتك العام الماضي لما حصدنا الاخضر و اليابس، وين راحت توقعاتك في مبارة الرمثا و الفيصلي، على كلن بكرة انشاء الله بكون الرد على خيبة توقعاتك بالنتيجة مش بالحكي الفاضي. سلم يا توقعات.
يا ريت توقعاتكم صدقت على مباريتكم بتعرف لو خسرت الوحدات من ارمثا انا مبسوط لانو اللي عملو الرمثا في فرق ثانية بدها مليون سنة لتفكر اتصير زيها وحدات والرمثا سمن على عسل اذا الواحد فاز الثاني اكيد فايز بس انت اطمن . وحداتي من قاع المصبااااااااح للمارد الاخضررررر
هاي لبنه واختهاالي مجننين الاردن الزعران بيخافو منها سرقات شحدة خاوات .... اللهم عافينا
والنشامى قدها وانا متفائل كثير
إلي بدي أقوله مادام الحكومة عارفه شو هي بالنسبة للشعب وهي مطلوبة في أكثر من 140 قيدا أمنيا وزهاء 723 طلبا قضائيا وإقامة جبرية.
الواحد اذا بدو يزعل ما بزعل على هاي البنت ام المشاكل ...لكن بزعل على هاذا اللي خلصنا منها ليش يحكوموه بهاي المده والله حرام ظلمو الشب يتحاشوها ...صحيح ما دامها مطلوبه امنيا ليش ما مسكوها الشرطه واخذت نصيبها ؟؟!!!!!
معقوول نسبةالفقر عنا اقل من اوربا والله اشي غريب حسبت المشتقات و حسبت الفقر عنا غريبة شوي
بصراحة مش مستوعب ؟؟؟!!!!؟؟؟؟ كيف حد الفقر 46 دينار شو هاد كفيف بقيسوها على اجار البيوت و لا مثلا الفقير فقط بياكل شاي و خبزا مثلا .... الرجاء توضيح سلة الغذاء للفقير و كيفية قياسها ؟
طيب ليش ما يبحثوا بنسبة عام 2010 ليش بعطو نسبة من سنتين ؟؟؟!!! لانه الاحصاءات عارفة انه نسبة هاي السنه رح تكون مش اقل من 23% ...لا و عمان اكبر نسبة طيب شو الاساس اللي حسبو عليه وكأنه ما فيه محافظات ...مش حرام هاي النسب ..مش حرام
شو المانع كل واحد بدخن ما يترك التدخين
شو المانع ؟؟؟؟؟
بدكم نتجنب الشمس .... طب وين نروح ازا مافيها شجر
الوحدات كمان مش دايما بخسر و اله نتائج خارجية مشرفة و كاد ان يصل نهائي دوري ابطال العرب و لكن بظلم تحكيمي خرج و انت ذكرت لا يعيب الفريق الخسارة ,
تتحدث و كأن الفيصلي يفوز كل يوم بس اله يومين ما فاز شو رأيك باللي عملو شباب الاردن بالفيصلي بالست سنوات اللي مروا غير انتصارات الوحدات و خصوصا رايح جاي ,
الدوري قريب جدا فلم تنتهي افراحه ومأسيه بعد وهل الموسم الكروي الاردني مع المدرب عدنان حمد (سلق) لا يجوز ذلك فالعجله لا تنفع فلاعبوا المنتخب معروفون ومكتوبون على اوراق حمد منذ قرن فلماذا خربطه الاوراق والاجنده زاذا بظل هيك شايفلم الدوري رايح يلتغي ( طولوا بالكم )
يعني انجازات الزعيم الخارجية واللي فريقكم بدو الف سنة تايحصل ربعها مش عاجبيتكم ؟؟؟؟؟
غير يضلوا يكتبو عن الاتحادوالاندية واللاعبين والجمهور
يا عالم من شان الله اتركونا بحالنا .
الاحتراف موجود بالفيصلي من قبل الاحتراف مايولد .فانتضرو الزعيم الحقيقي الموسم القادم طبعا لا يروح ذهنكو بعيد داخليا هو مهيمن مهيمن لا جدال في ذلك بل المقصود دوري ابطال اسيا وليس كاس الاتحاد الاسيوي لانه هذا الكاس اصبح دقه قديمه للزعيم بدنا بنغير الطعم واللون وهذا هو التغيير باذن الله كاس زعماء اسيا الحققيقين وليس المزورين للحقائق والله العظيم كل واحد بغير اصله وياخذ اصل غيره يعتبر جاهل وهذا ينطبق على كل من ينسب الى نفسه اسماء بغير مكانها .
والله احنا بنسمع باسم الاحتراف بس مافي عنا هذا الحكي ليش.. الانديه بدها النفقات اللازمه الي تغطي كافه المصاريف واحنا عنا انديه بس ما في عنا المصاريف وبنتمنى انو يكون عنا ملعب لكل نادي اردني ............
الله يعطي العافيه العمايره والله انوزلمه ومكافح .وان شاء الله يكون احسن بلموسم الجاي مع الفيصلي الزعيم
ما شاء الله يا هيك التخفيف يا بلا.
اذا فيه حدا بدو ينافس الحكومة و بدو يعمل مصفاة جديدة وين المانع ......المفروض ينفتح سوق واسع و المواطن هو اللي بقدر من وين يشتري ...وشرعا الاحتكار حرام صح ؟؟؟؟؟!!!!!!!!
في مثل قديم جديد قالوا لفرعون ليش اتفرعنت قال مالقيت حدا يضبني هذا رد على البلطجة ومبرر غير مقنع من الناطق الرسمي للامن العام اين الحزم واين العقوبة الرادعة اما النظافة فنحن لانمتثل بالحديث الشريف النظافة من الايمان ووووغيرها من امور اخرى اين الصحة ؟؟
اقسم بالله العظيم اني كنت اخد 10 دنانير مصروف اسبوعي ويشمل ذهاب واياب من عمان الى اربد. بصراحه ربنا يسرها واتخرجنا. علعموم هلحكي سنه 2000
اولا هارلك للنشامى الوحدات والخير بالجايات انشاء الله ...ولكل جواد كبوه...وثانيا مبروك للاسود ...وكل يوم عن يوم بيكبر بعيون الاردنيين ... حتى من جمهور الوحدات والفيصلي ...
وتحياتي لعامر ذيب ولكل الوحداتية
بالنسبة الي موظفة وطالبة بالجامعة بشوف انه مبلغ 30 دينار كمصروف اسبوعي من ضمنو المواصلات شي كتير منيح ! مو ضروري تصرف ع الارجيلة وع الصبايا! يعني بس تشتغل ويمروا الاربع سنين ع خير ارجل واصرف من اراتبك مو من راتب اهلك !! وانا شخصيا مبلغ 20-30 دينار هو مصروف شخصي بالشهر مش بالاسبوع !
أولا أتوجه بالشكر للاعبي الفريقين الذين أمتعونا بمباراة نارية لم تهدأ إلا بصفارة الحكم، شكرا للاعبي الرمثا الذين لعبوا برجولة ولم يتقوقعوا بالدفاع كباقي فرق الأردن عندما تلعب ضد الزعيم الأخضر، أعتقد بأن للمباراة بقية في إربد وأحب أن أنوه للعبي الوحدات بأن يكونوا حذرين في الإياب لأن الرمثانة ليسوا من طينة الرايح-جاي مثل كثير من الفرق، أرجو بأن نواصل الألق وأهلا بالرمثا كمنافس للوحدات، لأن مباراة الرمثا والوحدات كانت رائعة بكل شيء حتى بجماهير الفريقين.. وأي فريق ستأهل منهم سيكون هو البطل وبالتأكيد رح يكون يستاهل البطولة
مبروك للوحدات والرمثا على هذا الاداء الاكثر من رائع قطبي الكرة الاردنية الوحدات والرمثا وبالمناسبة امبارح فاز بايرن ميونخ بكاس جبر الخواطر او كاس الترضية الالماني ههههههههههههههه اللي ما يطول العنب جبر الخواطر عنه يقول ههههههههههه
مبسوطين كثير على جبر الخواطر و مثل ما قال الاخ حسام سلامه شكرا على الكرم الزائد و اسفين كثير العام الماضي ما اعطيناكم اي بطولة و اكثر من هيك حرمناكم من المشاركة الخارجية
و نقول لمشجعي الفيصلي بينا و بين الوحدات ما بفرق لمين الكاس المهم انتوا اطلعتوا منها الرمثا و الوحدات واحد و ما في فرق و بشكر منبر الغد الرائع متنفس عشاق الرياضه الاردنيين
وسلم سلامات والدوري والدرع وكاس الاتحاد الاسيوي طار من الوحدات وقريبا كاس الترضيه لاحقهن
وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
بداية تشكيلة امبارح راح منها اهم لاعب بمبارياتنا السابقه والي هوا يحيى جمعه اللاعب المتميز (( بعدين اتزكر ينزله))
ليش حاطه عل احتياط ما بعرف
انا ملاحظ انك حكيت عن رقم 31 وكانك مستغرب او ما عمرك سمعت فيه .... يا سيدي اذا انت خجلان او بتحاول تخبي الارقام في ناس يكشفوها حاب احكيلك اذا بتحب تحسب كم مرة اخذنا الدوري من لما تصنفتو سنة 1975 بالدرجة الاولى الارقام بتحكي انه نحنا ماخدين الدوري 16 مرة بوجودكم الكريم شو بتسمي هاد الرقم ... والسلام
رامي الردايده وينه ليش احتياط ؟؟؟؟
بالنهايه بحب احكي اخر المباراه صار الفريق عامر ورافت هجوم فقدنا عامر بخط الوسط هاي اخر صرعات الفين وعشره يمكن ؟؟؟
بهني الوحدات جمهور ولاعبيين وادارة وبنقلهم الف مبروك وهي خطوه كبيرة للعودة الى سكة الانتصارات
صباح الخير يا اخضر والله يا هيك النشامى يا بلاش والله شهادة لله انكو بترفعوا الراس اه والله الله يحميكوا ويديم عزكوا ويبارك فيكم وبالفنان الساحر البيكاسو رافت ابن الحاج علي وبالمبدع الفنان عامر ابو حويطي الله يخليه يا رب
امنيح انه في جماعه بسال الحكومه التي لا يهمها المواطن التي البترول نازل عالميا وعنا الحكومه ترفعه حسابكم كبير عند الله لانكم دوختوا المواطن صار يحكي مع نفسه
ومع هيك نوعيات ... بيطالبوا المعلم بإستعمال الكرت الأحمر والأصفر!!!
وجايين نتشاطر على المعلم! طب إذا هاي النسبه صحيحه وأنا متأكد إنها كثييييير قليله شو المعلم لازم يعمل؟ وكيف لازم يتعامل مع هيك نوعيه؟
الدخان صار متل اي شي ضروري يمكن شايفينه نوع من التحرر حتى البنات عم يدخنو بالجامعات وجد ظاهرة مو حلوه
مرة جلبي ومرة كبة والايام الجاية مانعرف (هو مافية حصانة على اموال الأردن والله حرام )
لا والاخير بقلك البلد فش فيها شغل، احكيلكوا شو المشكلة انه احنا ما بدنا نشتغل
اول شي للاخوة اللي بيحكو انه الفيصلي مستواه ممتاز انا بحكيلهم انه الفيصلي وضعه ممتاز فقط مع الفرق الضعيفة اما مع الفرق القوية مثل الوحدات وشباب الاردن فحدث ولا حرج ، ثاني شي اذا بدكو تتكلمو عن المشاركات الخارجية ياريت ترجعو لاخر مرة شاركتو فيها وكيف كان مستوى الفيصلي خارجياواذا بتحبو بعطيكو نتائج مباريات الفيصلي علشان تشوفو مستواه ، وبالبنسبة لفريق الوحدات انا بقول انه مستواه متراجع اكيد ولكن الحل باحضار لاعبين محترفين جدد في خط الهجوم لانه بالحقيقة لايوجد هجوم في الفريق يعني شلباية نوعا ما كويس ولكنه يحتاج الى محترف لتقوية خط الهجوم وكذلك تقوية خط الدفاع ، ولكن احضار مدرب ممتاز مع نفس الفريق بدون لاعبين جدد لا اتوقع انه يصير اي تحسن على مستوى الفريق .
الأردن الهاشمي والحمد لله يحظى بحب العالم أجمل وله مكانه خاصه في الشرق الاوسط ،بس بدل ما نفتخر انو والله صورنا فيلم مش عارف لمين واجا صور بالأردن المخرج الفلاني...واجت المطربة الفلانية وصورت فيديو كليب ....ليش ما نفتخر بعمل سينمائي إلنا ونشارك فيه في مهرجان كان ...وين الفن والفنانين إلي عنّا...بدمهم دعم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
احلى صداقة هي التي تبنى على حب الله والوطن ..وعشان هيك صحبة امنصلى وشلة الاتجاه الاسلامي احلى شلة ....وبنئدر فيها نتبادل الافكار والاراء بدون ما يكون معنا شباب عادي يعني مش ضروري يكون في شباب عشان نكون مثقفين ...بعدين لاحظت في المقالة انو الثقافة انحصرت بالاغاني والمسرحيات ...فهل يا ترى هادي الثقافة اللي احنا بحاجة الها؟؟
مرت الفترة الجامعية ( بالمطار ) هندسة طيران ، وما لقيت واحد كويس كلهم مرضاء نفسياً ومابدي هالتعارف
والله انا دخللت الجامعة الاردنية وطلعت ما انضميت لاي شلةوهلأ بصراحة ندمانة مشان هيك بحكي لطلاب الجامعات عبشو حياة الجامعه وبنفس الوقت ادرسووما تعملو مشاكل
للاسف اول ما دخلت الجامعة تعرفت على شله تتكون من اربع بنات وشابين ولكن انقطعت علاقتي بهم لاني اكتشفت انها تقوم على المصلحة اما في الدراسة او المال او العلاقات بس شو نعمل الواحد بتعلم من كيسو
اما شو بلايز ...شوف سوق الجمعه سوبر بتسوى بلايز عبدون وصويفيه
هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاه يعني رمضان السنه بدون رز مصري يا حرام شو رح يسوا اكلين المنسف
اكيد فريق ليون راح يتاهل لدوري الابطال لانه بالتخصص راح يطلع مدريد يعني ليون لاحقهم لاحقهم بخخخخخخخخخ
كل الشعب الاردني بشجعكم و نتمنى ان ترفعو علم الوطن عاليا وترفعو راسنا ، عتبي على القراء ما يعلقو و ما بشدو ازر ابطال السلة الاردنية مثل ما بعلقو على كرة القدم حتى لو كان خبر تافه، مع ان كرة السلة اكثر رياضة ناجحة وبترفع راسنا كاردنين.
سلم سلامات الراعي الرسمي للوحدات عبد سمور
معلش انا بقدر حالتك وموقفك من فريقك الي السنه كان مخيب لامالك بس انت عارف انه الزعيم كان يلعب مع فرق قويه في اتحاد اسيامثل الرفاع مابدي احكي فرق تانيه بلاش تزعل ونسيت بطولة النخبه الم يكن الفيصلي من اقوي الفرق فيها وهذه شهادة العالم خارجيا نسيت نادي الزمالك كيف خرج على يد الفيصلي وهزمه في القاهرة احسن تقرا التاريخ وبعدين احكي وياسيدي ان شاء الله الوحدات بيحصل لو بطوله وحدة خارجيا دائما بيحكوا السنه الجاي منجيب بطوله وكل سنه بيطلع من الدور الاول والسنه خرج قبل ماتنتهي مباريات الدور الاول خلص بكفي فضايح ونسيت البقعه الي هوة صار عقدة الوحدات خلال سنتين مافازوا على البقعه نهائيا هاي كرة القدم واسود الاردن فريق قوي جدا وبيض وجه البلد في الخارج لو غلب الفيصلي عادي لانه غلبكوا كمان نسيت بس شو ماكان الفيصلي الزعيم برة جوا وبكفي شهادة العالم برة شهادتك مو مهمه والي مابطول العنب بيحكي عنه حامض
يا وحدات شو صار مع فيصل ابراهيم و شو سبب الغيبة لغاية الان سمعنا انه تعالج و بدا يتدرب ؟؟؟
بالنسبة لللاعب عبدالله ذيب هاض ما بدنا نشوفو نهائيا في تدريبات الفريق لانو لاعب نسي من هو الوحدات0
بالسلامةيا شباب والله عين وطرقتكم، يالله البركة بالشباب ما بقصروا وبجيبوا الكأس للنادي ان شاءالله..
بدنا اياك يا شادي ذيابات اتهلوسنا فريق الوحدات بمبارةالرد.
انشالله الجمعه الوحدات يحقق الفوز وبرفع راسنا وبشكر لاخ العبادي
صحتين عالناس شكلها كانت توكل لحمه صينيه
الله يكون بعونهم ويساعدهم والمثل بيقول الله بوصل منهون وبيقطع منهون...لعل يكون الوصل في إعلان الغد لهذه العائله...بس إحنا بنحكي كأردنيين انو المرأه أردنيه بغض النظر عن زوجها مصر سوري مش مهم عشان هيك التنميه مش متعرفه عليهم بس والله العظيم بعرف ناس معهم مصاري ومش بحاجة وبوخدو مصاري 100وشوي كل شهر...بس هذول الهم الله إلي بيناموا بالجوع ...مش التنميه
مافي حد ببني بيت وبسكن فيه من دون مايسأل عن الأرض الي حيبني عليها والا راح يحط حالو بموقف انويونذر لإخلاء منزله المقام على أراضي مملوكه من قبل الغير..
لو استعرضنا اسماء المالكين الزعومين لن نجد للاغلبية اي جذور في هذة المنطقة وكلها حكلي ت حكللك
قدها وقدود يادولة ابو عصام الله يعطيك العافيه
بس الوحدات بلعب بروح رياضية زي شباب الاردن وما بحكي هدايا.....
اخس عليك يا نتنياهو.... هيك بتستقبل ضيوفك... صدق إلا نشجب و نستنكر و ندين و نعري اللي بتعمله و محنا تاركينك بحالك و بتشوف.
اخيرا شو هالسنه يللي ما فيها عطلات اشي بموت !!!!
يلا بركي ارتحنا من شوفت هالطيارات !!
يعنى الحمص والفول طول عمره ما بتاكل الا لما يكون ملوث يعنى صراحه ازا كان انظيف الواحد بتسمم ولا الفلافل يا عين صبي دمع طبعا بنعمل من اسوأ انواع الحمص الى بكون لونه اسود واحمر وطعمه مر وعشان ايضيع الطعم المر بحطو عليه بهارات وبصل وبقدونس ومش بس هيك الزيت الى بقلو فيه زيت محرك ومحروق وبقلو فيه مليار حبة فلافل وبضل مكشوف بالليل او برا المحل والله اعلم شو دخل فيه من غبار وسحالي ممكن .
بس كله بهون مع الجمعة ولمة العيلة 22سنة من الغربة وكل سنة بنحكي بكفي هاي اخر سنة ,, بس بنرجع وبنحكي هاس السنة الأولاد في الجامعة, هاي السنة بدنا نجوز الولد ,هاي السنة, بدنا نبني بيت وسنة بتجر سنة... هاد موال كل سنه
بس في مشكلة احنا بنعاني منها. ان ليش لما نرجع على البلاد كل الناس بتحسدنا؟؟ اذا صارت مناسبة عرس بدهم يشوفو شو لبسنا؟؟ شو نقطنا العريس؟؟ .......
بس كله بهون وبننسى كل هاد مع العيلة هانت مش ضايل اش كلها شهر وبنزل على عمان...
يا ريت نرجع ع الاردن ،، على أحلى وطن بالعالم كله
متى بيجي يوم 9/7/2010 مستحيل أنسى هوا عمان
صيف عمان بيحلى معك يا حياتي يا عنان...
للاخ اللي بحكي عن الحامض
والله معكم حق بكل كلمة حكيتوها... اخخخخخخ متى يجي 30-6 وارجع على عمان
لسا ماجربت الاجازه ان شاء الله تكون سعيدة
انا من ناحيتي ما بصدق وانا انزل على عمان لاني بحبهااجوائها بتجنن والحياة حلوه فيها وان شاء اللة نازل ب اخر شهر 6 عشان اتزوج ,,اتزوج حبيبت قلبي ونصي الثاني...وان شاء اللة عقبالكم يا شباب ويا صبايا ...
اخ على اجازه الصيف ما احلاها في الاردن الواحد بيشوف الاهل والاحباب ب هالشهر وبنسى الغربه و قرفها
الله عليك ... والله بنعد الايام بالغربة عشان الاجازة ... صيف عمان اجمل شي بحياتي ... بحبك يا بلدي ... جرش عجلون السلط وووو .... لف يووووووو
خلصونا و فكونا من هاي القضيه يعني لحد وين رح نظل نستنى
والله تبنا ما رح نحط مصارينا مره ثانيه مع هاي الشركات
بس مشان الله رجعونا مصارينا و الله عندي مصاريف و مديون
شو صار بشركة الشهد لهلأ ما رجعو شي من الاموال
طبعن انو الانسان طماع بس مش لدرجة الاغباء احط كلشي بملكو عشان انسان تاني جرب وحكا والله تمام جربو والله ييسر
الوحدات لو فاز بالمباريات كلها وخسر من شباب الاردن (مرتين) بفوز بالدوري
وكمان رئيس الوزراء سمير الرفاعي حكى انه لازم تخلص هاي القضيه بأسرع وقت ممكن
انا كمان اشتكيت بس لهلا ما اخذت شي حتى الشركة الي اشتكيت عليها ماانكتب عنها اي شيء وصحابها هربوا على مصر والسعودية وعايشين مبسوطين وما حدا سائل عنهم
شو الفايدة ازا الامانة بدها ترفع المواصلات بنسبة لا تناسب اسعار النفط الحالية ولا حتى ضعف سعر النفط اي 150 دولا مش 70 ...وكله رايح ارباح لشركات خارجية ولجيوب الامانة الي لحد الان بتشكي المديونية مش عرف ليه وكله من جيوب الناس الي دخلهم ما بكفي اصلا المواصلات ..وفي الاخر بحكولك شركة اوتو باص خسرانة
يا اخي خوثتنا بجبر الخواطر ,,,,, مش عارف شو بتحاول توصلنا ,,, بدك تفرض تسميه جديده لبطولة الكاس واللا شو.
نعلمك بأننا نفتخر بأن نادينا الوحدات خرج من رحم المعاناة من قلب المخيم و هذا شيئ نفتخر به و من قلب المخيم الى زعامة الكرة الاردنية و الهيمنة عليها و دك الفرق رايح جاي و بحبك يا وحدات .
يا جماعه باسمي وباسم جمهور الوحدات العريق نحن نعتبر انه اذا احنا اخدنا الكاس او الرمثا اللي اخدوه فهو كله واحد لا فرق بين الرمثا والوحدات
تحيه وحداتييه من الاراضي الاردنيه ومن سمور نصير الوحداتييه الى عماد ابو هيبه من الجاليه الامارتيه ويسعد اوقاتك يا حلو
و اخوانا الوحداتيه بشرفوا بملعب مدينة الحسن و جيرة الله على كل لعيبة الوحدات ظيوف عندنا بالرمثا
يعني هدف تجاوز خط المرمى ولم يحتسب للوحدات وضربة جزاء لم تحتسب للوحدات وهدف عبدالحليم الملغى مشكوك فيه وهدف الحويطي لا لبس فيه وكسرتوا شلباية وكشكش ولسه عندكو تحفظ على التحكيم!! بصراحة هاي ما الكوا حق فيها!
لو في حد من حفوا يتحفظ فهو الوحدات .. ولكن نحن نقول ان الحكم بشر ومعرض لبعض الأخطاء !!
نفس الشي مع الفيصلي في المواسم الثلاث اللي قبل هذا الموسم(ماحدا لحدا)
وسلم سلامات .. الرمثا اخو الوحدات ....
والله انك انت لكبير كمان لانك عندك روح رياضية لانك ابن الاردن
سواء بالاك انصاب أو ما انصاب , صربيا بطلة المجموعه الرابعه ان شاء الله
هاد الخبر ابعتوه لااتحاد كره السله الاردنيه
وهدي يا بحر هدي طولنا في غيبتنا
اولا تفرج عليهم الواحد طوله طول الحيط وغير هيك كتير في طلاب بيشتغلو وبيساعدو اهليهم وغير هيك همه اصلا مش فالحين في المدرسه احنا مش على حد احنا مع الحق روح شوف الناس كيف عايشه شوف المريض الي مش قادر يشتغل يحمدو الله الي اعطاهم الصحه والعافيه ويرحو يدور على شغل ومشكلتنا انو بدنا مكتب ونصير كلنا رووس مو قناره
اولادها بيدرسو بعدهم شو بدك اياهم يشتغلو في ايامنا هذه؟؟
الانتخابات هالسنة مختلفة جدا بتمنى الكل بينتخب
يا هلا ومية مرحبا بالضيف العزيز
مش حرام معظم الاساتذة اللي اتربينا على ايديهم هم من اخوتنا الفلسطسنيين الاصل ليش دعوى التفرقة والكراهية
بس المشكلة انه جماعة (التحاليل) تحججو انه شباب الاردن اعطا الدوري للوحدات 3 سنوات فاضطروا يحكو انه نفس الشباب اعطوا للفيصلي . ليش ما اخذو شباب الاردن بدل ما يعطي
ليش يا اخوان انا اردني الاصل واثنين من نسايبي اردنيين من اصل فلسطيني يشهد الله انو اللي لمستو منهم احسن من بعض ناس اردنية الاصل
اشي بزهق
شوف التجار بدهم حمايه بس ليش ياتري؟؟؟؟ و ببكوا من سوء الاوضاع!!! و لما تيجيهم الفرصه و الدعم..... شوفوا النتيجه... حيث ذكر المقال ( رئيس مجلس الإدارة لاحدى شركات السيراميك محمد غالب، أكد استقرار أسعار السيراميك والأدوات الصحية، الا ان بعض التجار استغلوا قرار فرض رسوم الحماية على السيراميك وزادوا من معدل اسعارهم بما يقارب 1.50 دينار على المتر المكعب من السيراميك ).
و الفيصلي السنه الجاي راح ياكل الاخضر و اليابس و لا تحلموا ببطولة
الحمد لالله ان هناك من ينوب عن الفيصلي في البطولات الخارجية الا وهوا شباب الاردن والاهم ان الوحدات من 5 مشاركات ولا بطولة خارجية اما الشباب من 3 بطولات والفيصلي من 4 3 اخ بس اخ على الناس
شكرا لان الكل نفسه ينقذ موسمه بكاس الخواطر بعدين الفيصلي زهق البطولات وحتا خارجيا شباب الاردن اخد بطولات والوحدات لسا ما اخد وبتحكو انو اقوا من الفيصلي يلا يا عبد المنعم خلينا نسمع تعليقاتك كاس اسيا واخدنا والعرب واخدنا ايش بدنا كمان يلا حكولي
مبروك كأس الخواطر للزعيم و يا ريت دايما تجبروا خاطرنا و ما نطلع من الموسم بلا حمص زي بعض الناس العام الماضي ما صحلهم ثالث و ما شاركوا خارجيا ههههه
الفيصلي باقل جهد حصل علدوري والدرع,كيف لو شدينا حيلنا شوي.بس يلا السنه الجاي كل اشي للزعيم والامبراطور والعميد الازرق....تحيه لكل الفيصلاويه ابطال الدوري
بدنا دعم من الجلس الاعلى لشباب لزعيم
والله انو رئيس المجلس الاعلى لشباب انوزلمه غانم لئنو بيطمن على الانديه وبيشوف ايش بدهم وشو محتاجين الله يحفضه ويوفقو..............
شباب الاردن بلعب باسمه وفريق قوي بس مش متوازن وان شاء الله مع الخبرة بصير احسن الفرق لصالحه.
اللي ما فهمته ليش بحكو بالسنت و اي سنت بقصدو؟؟ سنت امريكي؟؟ استرالي؟ اوروبي؟ طيب ليش ما بحكو بعملة المملكه؟؟ و بعدين اذا كانت الطاقه الناتجة من الشمس هلا اغلى بعد كم يوم بتصير ارخص لانه اسعار النفط رح تزيد و النفط مش دائم و توليد الكهربا من الشمس بالنسبة للاردن مثل استغلال اراضينا للحصول على الاكتفاء الذاتي بالنسبة للغذاء يعني ما بنكون خاضعين للمساعدات الخارجيه و بالتوفيق للجميع،، راجيا استغلال مهندسينا المحليين قدر المستطاع بعد تدريبهم و تأهيلهم
والله يا ست امل سيدنا الله يمد بعمره ما ترك مجال للحكي بهاده الموضوع لانه كل المصابين بهاد المرض بتوجهوا الى الديوان الملكي العامر وبلاقو مطلبهم بنصحك انك تروحي على الديوان
حلو ، بس عندي افكار احلى واروع من هيك
لما ينور الملح بحتلو غزة
هذا لو إحنا تأهلنا شو بصير؟؟؟؟ بتعطل الدوائر الرسمية طول مدة المونديال ويمكن شيوخنا يطلعوا فتوة"الطلاق المؤقت" مشان الرجال تفضى تحضر مباريات بدون هم النسوان!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
هاي ملهاه ومفسدة وهدر للوقت والصحه والقوه ورح نسال يوم القيامه عن عمرنا ومالنا ووقتنا وصحتنا فيما افنيناها ماذا نجيب رب العزه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اا لو كنت بنت مابتجوز واحد باجل خطبته مشان مسخرة
تحياتي للجميع بس بدكم الصراحه والله ما باجل خطوبتي عشان كاس العالم تحياتي للمقبلين وبنصحهم ما ياجلو ما رح ينفعك كاس العالم اخطب وتزوج الله يسعدك ويعطيك الصحه
صدقني يا اخ ابو عبدالله السلطي راح ترجع بعد 10 سنين تكرر نفس الاحصائيات , ببساطة لا اعتقد ان هناك جديد للفيصلي ,
الله على ايامك يادبووور واهداااافك وخاصة في الوحدااات وفي الاخص في ناصر غندووور بس لو في في الاردن هسا ينص موهبتك في التهديف
بتمنا من ادارة نادي الوحدات فى ارجاع حسن عبدالفتاح الانادي
ألف مبروك لشباب الاردن..... رافعتوا راس الاردن.
معلش ياسيدي شباب الاردن قدم هديه واحدة فقط للفيصلي بس لا تنسى شباب الاردن قدم ثلاث هدايا للوحدات وهذا الحكي مو من عندي بس ممكن تراجع شريط مبارات الاسود والوحدات وتسمع تعليق لاعب الاسودعندما قال نحن عطلنا على الفيصلي 3 مواسم والان عطلنا على الوحدات وكل هذا لا يعني انه الفيصلي فريق هدايا انت وغيرك عارف انه الفيصلي نسر البطولات واذا غاب عن البطولات الداخليه كان متواجد على منصات التتويج في الخارج وياريت الوحدات يحصل جزء بسيط جدا من بطولات الخارج وكام قال المثل يلي مابطول العنب بيحكي عنه حامض
ذ فريق منشيه بني حسن الكلام كثير عنه السنه يقال فريق قوي جماهيير غفيره وزاحفه الله يستر ترى المفرق فيها فرق ولاعبيين على مستوى ويا هلا وهلا عمي
خلي الشعب ينسى الغلى ويتفرج على كره منفوخه هواء ...قسما بالله كل ما فينا بنرجع للخلف ...
عن أي سياحة داخلية تتحدثون، يعني أسعار مبالغ فيها في كل شيء سواء تكاليف الإقامة في الفنادق أو تكاليف الطعام والشراب أو تكاليف التنقل أو أي تكاليف أخرى، ويا ريت وقفت على هيك، فوق كل المبالغ الطائلة التي ندفعها ما بتلاقي وجه مبتسم، الكل مكشر ومش شايف الضو، يعني بصراحة بدفع فلوس لناس عشان يسمو بدني، لا وعلى إيش ، ما أوفر فلوسي وأكسب صحتي !!
اخي خالد هي لو تقف على كاسة الشاي ما منحكي ومنطش بس شوف انت لما تدخل على مطعم قديش بشلحوك ثيابك وبدفعوك ثمن الخبز اسعار مظاعفة مع العلم ان الوجبة يجب ان تشتمل على خبز ، لكان كيف بدي اكلها هذا من جهة ومن جهة اخرى طالما صار صحن الحمص والفول بعمان بدينار ونص معناه بدي افهم وين السياحة صارت ولمين ، مع انه انا بعرف اجانب زاروا عمان وحلفوا مية يمين ما يرجعولها
يا اخوان كاسة الشاي في شاطيء عمان السياحي نصف دينار وبدون نعنع وبكاسة بلاستك حرام ولا لا
الرمثا حاليا محاطة بجزيرة من الكبات منيح اللي عايشين
يارب فرجك و مافي احسن منه بس لويش 7 اولاد ؟؟؟؟ بس الله اعلم بحال الناس ومافي اكرم منه
ولولو بدها تبعت حرارة الشوق
يالله كل هالفلوس طايرة بالهوا
من وين الناس بدها تعيش؟؟؟؟؟؟؟
الله يعطيكو الف الف عافيه يا نشامى الاردن..يااااااااارب التاهل الى كأس اسيا يارب يكون عبد الهادي المحارمه مع المنتخب
وصب قهوة وصب شاي ،،، فيصلي ورمثا رايح جاي !!
2-0 والخير بالجايات!!
تحية للرمثا وجمهوره الكبير وألف مبروك للفايز بغض النظر مين هو
اليوم راح نكون ضيوف عند غزلان الشمال وما اروع ضيافتهم والله اني اعشق الرمثا وجماهير الرمثا بعد الوحدات فكل الاحترام والتوفيق لهم في مبارتهم اليوم لانهم والله بيستحقوا الاحترام والمحبة والكأس كمان
الوحدات والرمثا ما بيفرقهم الاعصار فما بالك بالهوى!!!!
يا رماثنة اخوانا انتوا واحنا عزوتكم وانتوا عزوتنا
ولا تفكر ان هناك نكد او تنغيص علينا نحن الوحداتييه فنحن دائما بالقمه والقمه الها رجال
وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
تحية من جمهور الوحدات في السعودية بشكل عام و الخبر بشكل خاص الى نادينا المحبوب ... الوحدات ...والكاس وحداتي ان شاء الله ,بدنا نشد همتنا كجمهور لدعم المارد الاخضر , و على كل حال احنا و الرمثاوية بنضل اخوان شو ما كانت النتيجة.
سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
الله يفرجها على كل عباده والله يكثر من أمثالك يا لمى وفعلا اللي حكيتيه شي بيرفع الراس وبيأكد انه الدنيا بألف خير
على كل حال كان في اخ رمثاوي بيقول انه رح يحسن ضيافة الوحدات بالخمسة !! فأنا بس رديت عليه قلتله انه إحنا مش زي الزعيم لتسجلوا فينا خمسة!!
وطاب الجرح طاب .. ع راسي يا خطاب!!
انا وحداتي منذ صغري واتمنى طبعا الفوز للمارد الاخضر واذا فاز الرمثا سابارك من كل قلبي للغزلان لاني والله اعشقهم واتمنى مباراه جميله تليق بسمعة الفريقين وباي وباي الرمثا والوحدات رايحيين البطولات السنه الجاي ومافي زعماء الا الوحدات والرمثا
الــوحــداااااااااااااااات وبــس
اهلا وسهلا باوحداتيه رح نحسن ضيافتكو بخماسيه تليق بسمعتكم
ليش يرفعو ولبنزين رخيص اي ولله لما كان البنزين رخيص ما عملوها
بصراحه الغريب في الموضوع بس في عمان وليه الديزل ما ارتفع في باقي المملكه
التفاصيل الي بالغد الاردني عبارة عن سطرين زيادة عن الخبر بالصفحة الاولى !! كان كتبتوهم هون وريحتوا راسنا !!
انا برايي انو الاثنين يتأثروا لان كل واحد فيهم بكمل الثاني بس في مشكلة مهمة بين الزوجين وبرايي هي اللي تؤدي للطلاق وهي عرض مشاكلهم للاهل وهاي اكبر غلطة لو كل زوجين حاولوا يحلوا مشاكلهم لوحدهم لوجدنا الطلاق قليل جدا
شكرا على الموضوع كتير مفيد
جريدة الغد لو سمحتوا رجعوه لأنو زي ما قال الناس لولا العداد كان نسيناه ...
انا مريض بعمى الالوان ورحت ل دكتور وقالي في علاج لهدا. العلاج انو استخدم نظارة وحدة من العدسات بتعطي اللون متل ما انا شايفة والتانية بطعطي اللون الصح ف بصير عندي القدرة اني اربط بين اللون الغلط واللون الصحز شو رئيك دكتور اياد... شكرا
ألف مبروك للمارد الاخضر وعئبال الكأس وبتمنى يضل مستواه هيك وما تفشلونا زي الدوري أبدعته في المباراة وحداتية موت
الله عليك يا وحدات لما تلعبها صح ....الله يديم المارد الاخضر وبنحكي زي ما بنحكي دايما ...احنا معاك على الفوز والخساره .....
الف الف الف مبرووووووك لابطال الاردن بدنا الكاس حتى يعوضنا عن الدوري ونطالب بابقاء ثائر جسام كمدير فني وبالنسبة لغزلان الشمال صحيح ان الوحدات فاز لكن والله ما فرحنا كتير وما كانت الفرحة حلوة لانها على فريق عزيز على الوحدات وجمهور
واحد رايح وخمسة جاي والرمثا باي باي
اجمل تحيه وحداتييه الى كل الرمثاويه اهل الكرم والضيافه
ولعيون الوحداتييه غلبنا الفيصلاويه
اين هدف حفظ ماء الوجه يا سيد عبدالحليم سماره احنا رماثنه وغيرهم نشجع الرمثا خجلانين نقابل الناس بالغربه بسببك والخمس اهداف يا رجل كفى حل عن هالنادي
مبروك لجمهورد المارد العرس الكبير الذي كان بالامس وهاردلك لفريق الرمثا معشوق الجماهير الوحداتيه ولكننا ودنناها لغير الرمثا ولكن مثل ما بقول المثل ((ضرب الحبيب زي اكل الزبيب))
1) رأفت علي البكاسو بلا منازع بعد احرازه الهدف الاول توجه الى مدرجات الرمثا وقالهم انتو على راسي... كبير يا رأفت من يومك.ولقد اسحرتنا وابهرتنا وقطعت السن كل المشككين بقدراتك الله يحميك من كل شر
يالله منيح عنا اكتفاء من بيض المائده حطو علية ضريبة التاني بكفي اللحمه والجاج اسعارهم بالعلالي خلي العالم تاكل بيض ولا حاسدينهم على البيض كمان
الف مبروك للمارد الاخضر اللي متعنا بطوفان جميل من الاهداف وهاردلك للرمثا وبحب اهمس في ذان احمد عبد الحليم انت مشروع لاعب كثير كبير بس لازم تتعب على حالك كثير لانو بصراحة صار اسمك مقترن بالتسديد فقط يعني بدك لياقة اكثر مراوغة اكثر توزيع كرات - صانع الاعاب - اكثر يعني انت عندك مقومات اللاعب السوبر الاول للفريق بس اذا بتظل بهل مستوى بدون تطوير رح تغيب شمسك بكير...وتحية للمايسترو الفنان رافت صاحب افضل تمريرات في الاردن واللاعب المجتهد الكبير عامر ذيب صاحب التمريرات الحاسمة..وكل التوفيق لزعيم الكرة الاردن قول وفعل الزعيم الاخضر...
الله يخليك الروح الرياضيه بينا مطلوبه و لا تشوه روح المحبه و الصداقه بين الرماثنه و الوحداتيه
ليش لما الوحدات يخسر حتى لو بطولة ما بصير اي مشكلة وجماهيره بتتقبل الامر وبتطلع بكل هدوء وتحضر وبدون مشاكل يا ريت نتقدم فريقك خسر هاردلك ومبروك للفايز يعني الهوش بتخلي يفوز ولا شو؟!!!
آويها وعملهوها الشباب وأولهم رأفت علي...
المارد الاخضر ولعها الوحدات اشعلها وفي الرمثا بيضها
الف الف مبروك فوز الوحدات على الرمثا 5 صفر وجماهير الفيصلي تتمنى للوحدات التوفيق والفوز بالبطولة ولي عتب على الرمثا بسبب الرعونة بكسر نجم منتخبنا الوطني محمود شلباية وحارس الفيصلي الخلوق لؤي العمايرة واتمنى ان تسود المحبة جميع الجماهير الوحداتية والفيصلاوية للعمر كله وكل التوفيق لمنتخبنا الوطني
دائما هيك احنا عاملين حالنا شحادين شو قديش حقها اللوحة ولا عشان قدام الناس يا حرام معناش مصاري حنو علينا بشوية دعم
خليهم يعرفو انه الوحدات هو زعيم الكرة الاردنية وانه غلب الفيصلي والرمثا رايح جاي...
يعني لم تلد الاردنيات حتى اليوم من يقول لا ولو من باب تجريب الصوت ؟؟؟ انا نفسي اعرف موقف نفس ( المصفقين) لو اعتذرت الجكومة بكره وقالت يا جماعه : بدنا نغير القانون . ستجد اغلبهم يصفقون لا لشيء ولكن حتى لا يتم تسجيل اسمه .... يا عمي سجلوا اسمي انا مش عاجبني
يعني من شهر 12 واحنا بنشكي وبنحكي في شركات تامين على الاسنان وضعهم مو طبيعي بس لا حياه لمن تنادي وبعد ما حكينا مع الاطباء وحكولنا كل شي قانوني سجلت انا واهلي 7 بطاقات ب 225 دينار وبالاخر طلعت نصب وكل الاوراق مزورة ومش عارف شو اعمل يا ريت لو في حل
والله انه راح يضل على الراس ابو عدي البطل الرائع
الاخ الي من الكويت اخي الي ما ببلش و ما بعمل مشاكل مع الناس ما بنقتل ولا تخاف عنا الاردن امااان
ايش بتتوقع مع الفقر الشديد و غلاء الاسعار الجنوني و الرواتب المتدنية جدا و انتشار الالمراض المزمنه في ثلثي شعب الاردن و التعليم الجامي المكلف جدا و عدم تامين المناسب و الضعف الجنسي لدى المواطنين و الواسطة و الظلم . الي بصير الان اقل من المتوقع . و الله يستر من الجايات
ياجماعه عنجد فهموني شو القصة ؟؟ ليش صارت الاردن ؟؟ القتل والسرقة والمشاكل ومافي حد طايق الثاني والناس بدها توكل بعض ؟؟؟ انا الى 5 سنوات مش جاي لعمان والصيف الجاي انشاء الله نازل اجازه .. بس والله انا خايف على حالي وعلى اولادي من هاي المشاكل ... ايميلي عندكم ياريت لو تراسلوني ..سلام
انا بتمنى انوا الوحدات يمدد العقد مع ثائر جسام لانو فهم لاعيبت الوحدات مش يعني درغان فاز بشباب الاردن على الوحدات يعني يدربهم
الله عليك يارمثا هاي هي الاخبار الاحلوه والله فريق وجمهور كبير ونهدي الكاس اجمهور الرمثا ان شاء الله
سلم سلامات بحب الرمثا بعد الوحدات
ذ سلم سلامات للخطاطبه كل التحيات من جمهور الوحدات
نعم هذا هو الكرم الاردني الاصيل عندما تقرأ مثل هذه الاخبار أصرت رابطة جمهور فريق الرمثا على تكريم رابطة جمهور الوحدات عقب المباراة، حيث استضافتهم في أحد مطاعم إربد المعروفة، في حفل بسيط، أكد الطرفان من خلاله ضرورة التحلي بالروح الرياضية بغض النظر عن نتائج المنافسات.تتطمئن على تتطور الكره والروح الرياضيه في الاردن كبير يا رمثا يا كايدهم (رايح جاي)والحدق يفهم
خلو عنا روح رياضية لو شوي ولو بدك تحكي الجد انتو ما فزتو علينا من اربع سنين
والسنه الدوري كان الكو بالصدفة
لسة في ناس بصدقوا هالحكي؟!!
سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
سلم سلامات شو بدو يصير بالعربي من الوحدات
الاحتفالات رايحه تولع للصبح الوحدات بطل كأس الاردن وبطل كأس الكؤؤس فهو ( ملك الكؤؤس )
سلم سلامات التبرع اهم من الكماليات
صراحة الموضوع ما فهمت اشي منو
والله يا هيك الشغل يا بلاش ...ويا ريت غيرك يتعلم منك
بس كمان الولاد في بعض المناطق زي القرود بتلاقيهم بهالشوراع اذا بدنا نيجي للصح لازم نخاف عالشفيريه من الولاد الي بالشارع واي توابع قد تحدث نتيجة هيك حادث بكره بصير الولد الي مات معيش العيله
والله صرت استغرب معقول الاردن هيك بسير فيها يعني من سنتين وجاي لازم كل يوم يا قتل يا انتحار والله البعد عن الدين بعمل اكثر من هيك لا حول ولا قوة الا بالله
ياريت يرجع صيدلي لوقيمة!! ولنقابة تفيدو أكترمش بس تاخداشتراكات علفاضي بذات اصحاب صيدليات كتير وضعهم صعب مع لغلاء؟؟؟مبروك نقابة يا د.محمد ولله يقويك وتكون خطواتك فعالة لصالح لجميع.
ما بعرف مين بعمل هيك ببنته وكيف هي كانت ساكتة وراضية مو عارفة؟
يعني شو استفدنا من هيك شي ...
و الله يا جماعة من قرأت العنوان معدتي زاغت و لما قرأت التفاصيل صابتني حالة اشمئزاز رهيييييييييبة ...... شو هالوحش هذا الذي أجتو نفس يقرب على بنته......... الله أكبر على هيك بشر متوحشة ..... المسكينة الله يرحمها ..... كيف عاشت خمس سنوات في بيت خالي من الأمن و الطمأنينة مع أم و أب مجرمين الله يعينها كيف كانت تقضي أيامها ...... بدل ما تعيش حياة كلها أمل بالمستقبل ....دراسة و عريس و بيت و اطفال .....أبوها و أمها دمروها ..... حسبي الله و نعم الوكيل على هيك بشر ما بتخاف الله ....
ليش هيك والله حرام
بس حاب اذكركم بالجريمة البشعة التي نشرتها الغد قبل ايام قليلة فقط عن " الممرض" الذي ذبح زوجته كالشاة وقطع جسدها قطعاً صغيرة والقى بها في القمامة !! يا هل ترى شو صار فيه؟! لا حس ولا خبر !! بس مجرد خبر ورا خبر وبالآخر ما بنسمع شو بيصير بالمحاكمات!! وهل تم ايقاع العقوبات اللازمة بالمجرمين!!
لو في قوانين صارمة كان ما اتجرأ وعمل هيك
كل يوم خبر بالجريده اب يقتل بنتو بداعي الشرف ثم صار الاب يزني ببنته وبطلو يسالو على الشرف
وينك يا حكوممممممههههههههههه ويييييييييييينننننننننك
والله العظيم مش مستوعبه ولا شي
يعني كيف هيك بصير
معقول هادالقصه موجوده في حياتنانسأل الله العفو والعافيه صدقوني حتى في الغابه مافي قصه هيك...
قسما بالله مو مصدق اني قرأت هيك خير ... الله اكبر شو هاي جريمة من اغرب وابشع جريمة اسمعتها يارب انك عفو كريم يامنان اعفو عنا يا بديع السموات والارض ومن فيهن اعفو عنا يا رب يا رحيم ارحمنا يا رحمن ارحمنا
الحمدلله عالسلامه يا عادل القضاه ياشريف وتاريخك بشهد
عندما قرأت الخبر (ويا ريتني ما قرأته) انصدمت من هالخبر الغريب
ويجب أن يكون التعذيب بأبشع الصور وأحكيلكو بطالب إنو يوضع بشارع عام ، والرايح والجاي يضربو ويبزق عليه
والام شو دورها اذا الاب بمارس الجنس بشكل مستمر الام شو دورها وشو علاقتها بزوجها والاب شكله عينه فاضيه عشان يطلع عبنته حسبي الله ونعم الوكيييييييييييييييييل
حبسي الله ونعم الوكيل ولا حولة ولا قوة الا بالله ، ليش كل يوم اكثر من جريمة كل وحدة ابشع من التاتية ياريت يكون في عقوبات رادعة حتى لهذا الاب حتى تكون عبرة والحد من الجرائم
اللهم عافينا واعفو عنا يا رب العالمين .... هاد قليل عليه الانتحار لازم تقطيع لحم جسمه والله هيك وقليل عليه
جد هاد الرجل لازم يجمعوا هو وزوجته امام اهالي مدينة الزرقاء كاملة بساحة عامة ويرموه بالرصاص هو وزوجته
شو بدي اقول يعني .. إشي بقـرّف !! يعني استصعبت لحتى عرفت أكبس على الخبر و أقرأه من كثر ما قشعر بدني لما قرأت العنوان !!!
فيه اب متل هيك ؟
عنجد هدول الاتنين لازم اعدام اما الناس
انا مصدومة من الام كيف رضيت يصير ببنتها هيك
لاحظ الصفح الاردنيه والعربيه لاتخلو صفحه من صفاحتها الا وانت فيهل كل يوم لانك الكبير يا وحدات
قالب دكتور هالزلمة, قيصرية و خياطة جرح
يا الله ما اشنع هالجريمه يا الله ..... والله جسمي قشعر شو اللي بيصير في البلد يا جماعه فهموني عشان الله وانا اطالب الحكومه اذا كان لايزال هناك قانون تحكمه الشريعه ان يتم اعدام الاب والام علنا وفي ساحه عامه امام الناس حتى يكونوا عبرة لمن لايعتبر وخاصة الام كيف سكتت على هذا الجرم لعنة الله عليها .... يا رب تستر علينا وعلى بنات المسلمين يا الله.
يعني مش عارف شو بدي احكي يعني البنت لما كان عمرها 14 قلنا انها كانت جاهله بس لمل صار عمرها 19 ليش ما قالت لاي حد اي والله عنا بالبلد هون لو بتتحرش ببسه بتتوقف عليها مش زنا محارم وقتل واجراء عمليه قيصريه يعني تتقول لاي حد مثلا لشرطي سير مثلا اقولك لتاع الدكان كان الحكومه اخذت فيه اشد العقوبه قبل ما يقتلها بس البنت ضلت ساكته لانه كان ابده انو امها الي تبلغ على ابوها مش هي بس حسبي الله ونعم الوكيل في الاب والام
لا اله الا الله ....هاذ الحكي مش معقول وهذا ... مش اب...معقول وصلت معنا لهون
يا جماعة ايش هاد!!! لا حول ولا قوة الا بالله يا رب ارحمنا برحمتك واهدينا الى الصراط المستقيم
4- فش أجار سيارة مع الزينة.. توفير 150 دينار
6- فش جاهه و خطبه و كنافة .... توفير 1500 دينار
7-فش كوافير لخطبه و فستان خطبه... توفير 100 دينار
وبتحكو لي ليش بدي أتزوج أجنبيه؟؟؟؟؟
والله أريح من هيك ما في....
وين الانسانية يحط نفسه محلها بعدين ما بكفي ظروف الحياة الصعبه الها كمان رافع قضية وغير هيك البيت مبين من الصورة خرابه ما بستاهل تدفع دينار اجرته
يا وحدات باي باي استنى السنه الجاي عاشق غزلان الشمال
وبديش ادفع قرش لأنه استغلال وفشخيره على ألفاضي و بالأخر ما بعجبها العجب
بس هون الاهل غلطانين اكيد لان البنت بهالزمن لازم تكون مع زوجها وهما ببنوا مستقبلهم سوا.
وفي اهل بطمعوا وبدهم عريس مليان لحتى يستظلوا بمظلته
خصوصا انه كتير من "العوانس" رفضو الزواج المبكر من اجل العمل!!!!
يابنات اسالو حالكو : ليش بطلتو مغريات للزواج؟؟
ليش صار الشب يشوفكو حبيبة وصاحبة وغيرلفرند مش زوجة؟؟
بقديش التذكرة؟ السنة الماضية كانت ب10 ليرات على الشخص. يعني إذا أنا وأبنائي الإثنين من غير زوجي (عشان التوفير) قررنا نروح بدنا ندفع مبلغ وقدره، غير الأشياء والألعاب اللي لازم نشتريها للأولاد عشان نعبي عينهم.
بعدين هو كان مبهور بجمهور الوحدات يوم مباراة الوحدات مع شباب الاردن في الدوري
النادي الذي ستنتقل إليه ما معاهم يدفعوا أجور لعيبتهم، بدك اياهم يدفعوا قيمة احترافك ؟
يارب تتوفق بكرواتيا وتحل عن الوحدات يا درغان لأنك مش مدرب كفؤ .
الي بفهمه بدك تفوز ما بعرف كيف حتى لو ما تأهلنا مش مشكلة المهم انك تفوز عاليابن وكفى
الشاورما منيحه شاورما بعد المباره وتسليكه لحين الوصول الى المنزل مسخن ومقلوبه وكبده ومنسف وصحتين وعافيه
احمد هايل ومحمد خير الى الفيصلي ونصيحه لا تروحوا لسه المستحقات لللاعبيين اللي الهم سنين مش قابضين وكيف انتوا
تحييه وحداتييه لكل الانديه الاردنيه والجماهيير الوحداتييه
الوحدات نادي متكامل وبالعربي والهندي الكاس للزعيم الذي يحسب له الف حساب وعالرايح جاي صبله كاسة شاي وهلا عمي
الساعة 3:22 و ما مر شي فوق شارع الجامعة؟؟؟ كل الي مر بس سي 130
هديك اليوم مرت طيارة من فوق منطقة جبل عمان وكانت قريبة كثير كثير كثير وصوتها عالي كثييييييير ، انا والله الصوت رعبني وبنتي صارت تعيط والناس كلها استغربت، انا فكرت الطيارة بدها توقع
والله مش عارف شو احكي الواحد من كتر هموم البلد بدخن بعدين كلها بدخن ونفس موظفين الحكومة بدخنو صارو هسا بدهم يعملو منع التدخين فكرو كيف يخففو على الشعب مصاريف عشان يقدرو يعيشو ويرخصو الاسعار مش يمصو دم الشعب والله الواحد زهق حلو عنا
طيب كثير منيح هيك توجهات وهيك اراء ولكن خلينا نتفق على ان الموضوع كله بندرج تحت الحلال والحرام والصحة والمال بس حاب اذكركم انه الي بده يدخن راح يدخن ولو على باب المبنى الحكومي او المستشفى بمعنى ان حل المشلكة مش هيك لأن الاطفال الي بحكوا عنهم بدخنوا لقوا محلات تبيعهم هذا الدخان وبكل بساطة الحل بقرار يطلع بأغلاق مصانع الدخن ومنع بيعه في المحلات والافضل انهم يطلعوا على مشاكل اكبر وتهم المجتمع مثل ايجاد فرص عمل للشباب وتحسين مستوى المعيشة ومكافحة الفساد وبكفي جباية من المواطن على الرايحة والجاية حتى وصلت بمساومته على صحته بحجة صحته
إشي كويس بس ياريت يتطبق على الواقع و يبلش من فوق يعني من الوزراء و النواب و المدراء في مكاتبهم و أماكن عملهم من شان يكونوا قدوة للموظفين.
و ياريت كمان يطلعوا قانون لمنع رمي القمامة على الشوارع و ألأرصفة لانه إشي بيخزي و خاصة من أصحاب المحلات التجاريه و أجبارهم على وضع سلال للقمامة أمام محلاتهم.
ونضل نشوفك على طول
مرحبا انا بأيد القانون الجديد وانا ان شالله راح اقلع عن التدخين لأنه لا اعرف ما الذي يوجد فيه من المسممات والامراض والموادالكيماوية التي تضر في صحة الإنسان وانا حاب اعطي معلومة لشعب الأردني من يعلم الناس على التدخين منذ الصغر الأصحاب وثم الأقارب ومن ثم الأهل وهم الذين يشجعون على ذللك وشكرا لجريدة الغد التي تزودنا في هذه المعلومات و شكرا لجلالة سيدنا المهتم في شعبه ومستقبلهم
هاد مش اب هاد مجرم مستحيل يكون اب ما عنده ضمير ولا اخلاق يا خسارة اذ في لسة بهاد الزمن هيك اباء
شو رايك ما يجيبو سيرتو بالمره او يوجهولو كتاب شكر!!!!!!!!!!
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم والله يرحمك وبرحم المظلومين .. وانشالله القانون الاردني بيعرف كيف يتعامل مع هيك ظالمين وسفاحين .. وانا اتمنى انه يتم اعدام رجما حتى الموت وليس السجن المؤبد .. حتى يكونوا عبرة للناس ..
اصلا هاد الانسان عبارة عن شيطان مش اب لانو ما في اب بفضح حاله وبفضح بنته وبضيع مستقبلها ابدا
أي اشغال شاقة كل هالقرف والبشاعة وبده يوخذ اشغال شاقه هاض بده فرم لحمه فرممممممممم ... يا غد بالله شوفولنا احد من المسؤولين لويش هيك الاردن صايره مقرفة بأحدثها قبل سنين ما كنا نشوف الانتحار ولا زنا هالمحارم المقرف قولولنا النا غايبين عن بلدنا فتره نضل متغربين اهون ما نشوف كل هالتشويه بمجتمعنا فهمونا يا صحافة الغد والمستقبل شوفولنا موضوع فهمونا فيه شو اللي بيصير ؟؟؟؟
الله اكبر يا ناس شو اللي قاعد بصير , وصلت فينا الفاحشة لدرجة انه الاب يغتصب بنته وقدام عيون امها , من اي كوكب هالناس , مؤبد او حتى اعدام والله خساره فيه , لإنه رح يموت بسرعة ويرتاح , اللي زي هالمريض وعديم الشرف لازم يصير فيه زي ما صار مع المصري اللي انشنق في لبنان !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
استغر الله العظيم سبعه يا بنت الحلال والله كتير وبتشكي الفقر كمان والله انو ظلم يا جماعه اتقو الله اول شي بنفسك وبعدين في الاطفال الي خلفتيهم مش حرام هدول يجيو عا الدنيا ما في حتى لقمه اكل الهم وفقر وخلفه وايش كمان سبعه ولاء وبعد ما تخلفوهم وما معكم فلوس تطعموهم بتصيرو تتطلبو مساعده ايش هاد احكو الي بدكم اياه عني بس اشي بيجلط
بنوكله اكل كل واحد بيحاول يفكر بالسوء لبلدنا
واحنا فداك يا ملكنا الأفضل ابو حسين
بالتوووووووووووفيق ليكى يااحلى واجمل ستاااااااار وانتى فخر لكل جمهورك وفى انتظاار اعمالك الى هيحكى عليها كل العالم لجمالها وبنموووت فيكى يارنووووووش
ما حدا مهتم بالتكنولوجيا بخخخبخخخخخخخخخخ
طيب اذا ما بدفعوا رواتب اللاعبين من وين بدهم يصرفوا على اولادهم
انا كوحداتي اعرب عن أسفي الشديد انه لايوجد اي احترام وتقدير للاندية هنا في الاردن ، يعني فريق كبير وعريق مثل الفيصلي لايستحق مثل هذا الخبر في الجريدة ، ومفترض انه الاتحاد الاردني يحل المشكلة لوحده بدون حتى الرجوع لفريق الفيصلي ، ياترى الناس اللي من برة الاردن اللي متابعين اخبار الرياضة الاردنية شو رح يحكو بعد ما يشوفو هالخبر المخزي .
المهم الدوري ازرق للزعيم وما بدنا اكثر من هيك ونحن كجمهور الفيصلي نلتف كلنا حوله وحول ادارته الرائعة والاعرق في العالم
بصراحه اذا بضل وضع الفيصلي بهالشكل رح ينتهي فيه الامر بالدرجه الاولى عشان هيك يجب تغيير الاداره واللجوء الى الانتخابات الديمقراطيه لاختيار الرؤساء وتكون الاداره محترفه اكثر للحفاظ على هذا الناد العريق
ان شاء الله يوم الجمعه بنحتفل بفوز الوحدات والكاس في المصدار
ليش شو سار شو نعمل احنا جمهور الفيصلي بنلم تبرعات
كله حكي فاضي وحكي جرايد الفيصلي زعيم وعميد ومارد وامبراطور وقاهر وسيد وملك الكره الاردنيه ......
ادلع يا كايدهم.....انه الفيصلي وكفا
ولكو شو صاير الله يستر
رانيا كتير بنحبك وان شاء الله بتكسري الدنيا
اتقوا الله يا عالم والله حرام يكون مكتوب بشهادة هيك عالم انهم مسلمين للازم مجرمين . هاد الشخص يستحق الرجم مقابل كل شعب الاردن لازم نرجع خطوه الى عادات الاسلام .والبنت شو مالها منجنه ما تروح تشتكي على ابوها المجرم الذي لا يخاف الله .احمد ربي اني اخاف الله وهاد الخلق علمني اياه والدي حفظك الله ورعاك وادامك تاج فوق راسي
حسبي الله ونعم الوكيل انا جار الرجل وفعلا مصدوم من الي صار وكل الحي عنا بحكي في القصه والكل مستاء جداً واتمنى انو يتم شنقو قدام الناس ليكون عبره لمن لا يعتبر
والله الواحد اذا دخل بالصدفة غرفة بنتة وشافها مكشفة بفطيها وهو مغمض عيونة كيف بيقدر يعمل هيك عملة
بنتو وبيزني فيها وكمان قتلها
بس نفسي اعرف ليش البنت ضلت ساكته خمس سنين لازم نلاقي حل للخوف اللي جواناعشان ماحدا يقدر يظلمنا حتى اقرب الناس النا
هاد مش لازمه اعدام لازمه حرق وصلب ورمي جثته للكلاب تاكلها حرام يندفن بالمدافن العادية هو وزوجته لانها كانت معه شيطان اخرس
الشرط شو لازم يكون؟؟؟؟ هو بالعقل في شرط لصالح الزواج تحت عمر 15 سنه..... و ليش جننتونا بالدراسات و الاحصاءات عشان حل المشكله و بالاخر بطلع الزواج بشروط يعني الشروط موجودة لو عمر الوحدة 100 سنه...... انشالله بعد كم يوم الواحد لما يجي يشوف الجريدة نقرأ حل لهل البنت المسكينه
و حرام اضلوا تفتروا عالدين بهاي الطريقة
وعقبال فلسطين, عشان انصير اول شعب بيحتفل بإستقلال بلدين حبيبن على قلبو ,, بس بهالمناسبة الحلوة انا عيد ميلادي 25/5.
خسارة انه بس على اوروبا و الشرق الاقصى يا ريت لو تطلع على الشرق الاوسط شو الي بدو يطلعني على اوروبا
مبارح شفت حلم .. خير اللهم اجعلو خير .. قال كنت ماشي بشارع معتم رحت لقيت صرة من المال فيها مليون دولار .. اخدتها بسرعة وهربت .. راح شافني أبو سعيد (جارنا اللي بآخر الحارة) ولحقني بس أنا كنت ماشي بسرعة 65 كلم/ساعة وهو كان راكض بسرعة 2 كلم/الدقيقة فا سبقتو .. المهم نزلت عوسط البلد عشان أصرف الدولارات لدنانير .. شفت تبع العصير قاعد بيبيع عصير فا قلت أشرب عصير أول . وأنا بشرب بالعصير رحت صحيت .
نعم شيء جميل فعلاً !! بس كل شيء له حدود ولا يجب التعدي عليه ، يعني اصبحت الطائرة الورقية الأن تعلو حوالي 500 متر في السماء !! مان شوي بتصير توصل للقمر ! ويوجد شكوك حول هذه الظاهرة بأنها ممكن ان تؤذي الطائرات من خلال دخولها الى المحركات وهذا يؤدي الى حياة العديد من البشر !! وشكراً للمتابعة
بل سننتظر من الفائز .. فكل شيء جائز ... انا هيك حاس .. زي كل الناس
الرمثا لو بجيب مورينو انشلتي بيب ما بصير منة خير وللة هدا مثل ادارة الريال و رمثا وحدة ما دام عبد الحليم برئاسة
لعيونك بدنا اكرم سلمان واذا في ضائقة مالية بالنادي فنحن من سيدفع له جماهير الوحدات مهما طلب ومهما شرط فنحن جاهزون والا اذا رفض سلمان فهو جسام موجود ولا نريد لدراغان ان يتولى كتيبة الاعدام الوحداتية مع كل الاحترام لابو زمع فهو ابن النادي البار فماذا فعلو لشباب الاردن ادارتنا واعية فهي تفهم بامور النادي اكثر مننا ولكن هذا راينا الوحدات جماهيره ما تقارب الاف الحاشدة لو كل واحد دفع مبلغ بسيط سوف نطبق الاحتراف على اصوله واولهم انا وسمور
بعدين يا جماعة معكم .. مرة بتقولوا انه حكوا ما دراغان ومرة مع مش عارف مين .. كمان شوي بجوز تقولوا مورينيو راح يدرب الوحدات ، او ديلبوسكي ..
احلى قرار حكومي بسمعه ياهيك يا بلاش ... . وإلى الأمام
انا بقول انه اذا دورنا منيح .. خاف الله خاف الله انه مش رح تطلع بنته ...
يعني إذا هالزلمة كان بيحب البنت لهاي الدرجة، طب ليش ما راح طلب إيدها من أبوها على سنّة الله ورسوله بدل ما يرتكب معها الفاحشة؟!!
بما أنه لقى طريقة إجراء العملية القيصرية من النت؛؛؛ ليش ما راح دبّر لحاله زوجة ثانية تعففه وتحصنه بدل ما يحط عينه على بنته؟؟؟؟؟؟؟ أستغفر الله العظيم.. يا رب وين الفرج؟؟؟
اشي بخزي
والله انكم بترفعو الراس
لازم يكون عبره لاغيرو يقطعو تقطيع جسمه شقفه شقفه وهو حي وشايف
يا ريت لو انو يكون اعدامو معلن و قدام كل الناس وانا بفضل يا عند الجامع الحسيني او بالساحه الهاشمية عشان كل الناس تشوفو بلكي اللي بيعمل مثلو يخاف ويعقل
عنجد احنا اخر زمن الحمد لله ع نعمة العقل والدين الي بصير هاد عنجد مو طبيعي الحمد لله ع كل شي .....
بس فهمونا الزلمة مريض والاهل خلو البنت تطلع معاه ؟؟؟؟؟
انا بعرف شب بيشتغل فصل و بيدرس فصل على شان يقدر يتعلم و هية ما شالله خلص من فصلين
صباح الخير ليش هو راتب الضمان بطعمي خبز بتاخدهم من هون وبتدفعهم من هون قال ايش عندك راتب ومحرز كمان فوق هاد كله اذا روحت اشتغلت او ابناتك اتجوز بيخمصو باقي الراتب وياويلك اذا روحت على المعونه الوطنيه الشاطر الي بيصير يتفلفس عندك راتب انت احسن من غيرك روحي يا ام بلال الله يكون معك ومع اولادك ويكثر خير الضمان ههههههه
انا دكتور اقتصاد بدرجة امتياز وخريج واشنطن وحاولت منذ 15 سنة ان ادرس باحد الجامعات الاردنية فلم استطع سوى التحمل لمدة اسبوعين وانسحبت بهدؤ لحجم الدمار الذي وصل باخلاق الطلاب والاستاذة الكرام بنسبة 10% فقط و90 % من اساتذة الاردن والبروفسورات محترفين ومحترمين لاقصى درجة ولكن كرتون تفاح امريكي احمر لو وضعنا فيه تفاحة معفنه راح تخرب الكرتونه كلها وتعفن بعد حين واعتقد اكثر من هيك ما في شرح وفهمكم كفايه
الدكتور لما كان طالب كانوا دكاترتوا بعاملو هيك فبدو يعوض بالطلاب
أعتقد انو احنا اليوم لازم نخصص جزء من موازنة الدولة من اجل اعداد لجان مختصة بمراقبة الأطباء و المعلمين في المدارس و الجامعات و الموظفي في المؤسسات الحكومية و غيرهم .... و على سيرة المؤسسات الحكومية مرة جيت أصدق عقد الإيجار لأغراض الضريبة و لما دفعت الرسوم استحقلي نصف دينار و أتفاجأ بأمين الصندوق اللي كان قالبها محششة بالغرفة ( لأنه زقرت و ما بهمه القانون) بقوللي اكلت (لاحظ المصطلح) أكلت عليك نص نيرة ، فكرته بالأول بيمزح حتى اني ظكت بس طلع الزلمة كان بحكي جد ....
انا بحكي ما تستغربوا من اي شي بتسمعوه ولسه ياما حتشوفوا وتسمعوا
مين قصدوا بالإرهاب شيوخنا الأفاضل ؟؟ لأنو بصراحة من زمان واحنا بنستنى هيك فتوى .. خصوصا إنو الأمريكان معجبين في العراق وإسرائيل مش مقصرة في فلسطين .. فا صار لازم فتوى هيك تفش الغل بلكي تخلي الحكام يتحركو ... وإلا لحظة أنا فهمت غلط .. همه أكيد قصدهم الارهاب ضد الحكام .. بطلعلهم والله ..
الدنيا صارت بلا طعم وعم نسمع اخبار اشي بخزي واشي بحزن واشي ببكي واشي بقرف وبين كل مليون خبر شنيع بنسمع خبر مفرح
يا عمي مالنا و مال الحكي الكاس محسوم للامبراطور الاخضر
خلص غيرو الالوان ورح يضل الوحدات وجماهيره تغني
لو سمحت عبد المنعم ضيف ايميلي عندك على الياهو ما سنجر مشان اتفاهم معك عن الفيصلي والوحدات لو سمحت هذا ايميلي سeaف95aهمaد@يaهoo.coم
وثانيا يرحم ما فقدت يا حوتنا العملاق عامر شفيع وهاذه هي سنة الحياة وعظم الله اجركم في جدك الوحداتي العريق
سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
ذ الى واحد مارق بالصدفه :-
هاض الاردن اردنا وابو حسين قائدنا والاردن اولا والفيصلي الزعيييييييييييييم
سلم سلامات طار الكأس من الوحدات
يعني بصراحة ؤبدون مجاملات معروفة الزعيم اللي يوخذ اكثر عدد من البطولات نقطة انتهى
بس انشالله مايضيفي اشي على فاتورة الكهرباء زي هديك المرة
با حبايبي بلاش يصير فيكو زي ماصار في مباراه الوحدات وشباب الاردن كنا طالعين نحتفل بالدوري اطلعنا مبسوطين واثقين من الكاس وروحنا منكسين رؤسنا
نارنارنار كأس الاردن بالمصدار
آخر مباراة للوحدات بالدوري حكمها دلقم و نهائي الكأس للوحدات كمان دلقم....
الف سلامة عليك يامحمود شلباية وانا عارف كل ماترجع لوضعك وتتألق وتتحسن بلعبك بيصير معك انتكاسة ....هيك حظك ....بقلك الف سلامات الك وانشالله بترجع بالسلامة للوحدات والمنتخب الوطني
هو الحيوانات بدهم ياكلوها حب ولا بدهم يبلعوها مهو الاوادم عم يكلوا اكل الحيوانات وما صارلهم ايشي معلش يا حكومة زبطي الي بدك اياه على كيفيك احنا شعب بتطلنا نحسن حتى حيواناتنا صارت مثلنا بتكول اي اشي
المهم انه في فايده للمسؤولين حرام رواتبهم ضعيفة وما بيقدروا يعيشوا بدير الغبار وعبدون والحمر بهيك رواتب شو فيها اذا الواحد زبط حاله
الان بقدر اقول انكوا حلوين خلي الصحيفة يوميا يكون فيها خبر عن المعلمين انتوا شو خسرانين - احنا بازمة وماكلين بصل وبدنا حد يوقف معنا ماشي - يا حبيبتي يا صحيفة الغد اللة يستر عليكوا استمروا- اللجنة الوطنية لاحياء نقابة المعلمين .
يا اخوان الي معاه شوية مصاري سواء كانت دفعة اولى من ثمن شقة او ثمن شقة كامل يصبر شوي.
مع انو عجبني كلام السفرتي وحسيت في أمل انو اشتري بالمستقبل شقة في عمان وباسعار حقيقية غير مبالغ فيها,
انا برأيي انه هاي العطله ما الها داعي نهائيالانه عطلتهم وجع راس
الخبر جيد لاهل عمان اماباقي المحافظات مثل الكرك ومعان والطفيله والعقبه فلا بواكي لهم،اتقوا الله في اموال الضرائب ، الاردني مش بحاجه مباراه قدر ما يحتاج خدمات.
الاسمنت السعودي بالسعودية 10ريال اي1.80 دينار ويباع بالاردن5دنانير وين حماية المستهلك
انشاءاللة ربنا بضل دايم علينا الافراح في ضل قائد المسيرة الملك عبداللة الثاني المعضم
30 مليون من اصل 513.5 مليون يعني الباقي 483.5 مليون دولار ايش هاي المساعدات وين راحت اذا كان ثاني اهم قطاع بعد التعليم حصل على 30 مليون وين راحت المصاري الباقية لاوم نعرف اذا فعلا هالحكي صحيح امريكا ما بتعطي شيء لله اذا اعطت دولار بتاخذ بدلا عن عشرة ايش الثمن ممكن حد يجاوبنا
انشالله تطبيق هالحكي عن قريب
الك الله والضمان الاجتماعي والله يرزقك والله مثلك مثايل وكتار الي زيك اشتغلي وعيني حالك انتي واولادك ولا تسنيي صدقه من حدا بعدين الله بيرزق الايتام لاتخافي
ارض اردن ما تنداس وابا الحسين قائدنا نحن طلقة في فرد ابا الحسين اردن اولا عاش ابا الحسين عاش ابا الحسين عاش عاش عاش بحبك و اللة الشاهد
ليش كل الجرائم اللى بنقرأها فى الزرقاء ....... ربنا يسلمها علينا جميعا و ان لله و ان الية راجعون
والله الناس صايرة تتفنن بالاجرام وكل يوم بنسمع عن جريمة بشعة .. بطل عند الناس صبر كل واحد بزعل بروح قتلوه يللي بيلاقيه بوجهه؟؟!!
اخ على هالدنيا اللي الطفر والفقر خلى بني ادم يقتل اعز اقربائه للعلم اللي قتلهم اولاد عمه بكوني ونسايبة يا عيب العيب!
العشائر الاردنيه بترفع الراس مش مافيا بتحمي الزعرنه..
ما بعرف الناس كيف بتفكر
رجع الخي يا عين لا تدمعي ....فوق كتاف رفقاتو ومحبينو
عادي والله عادي لسى ما شفنا اشي
شو الي بيصير ياجماعة شايفة بين القتل والقتل قتل الله يستر يعني بدل ما الناس تسلم على بعض باليد صار السلام بين الناس بالسلاح
كأنه كبسه زر شغلت كل اشي .. كأنه باب وانفتح... شو اللي صار للناس؟
تاني شي .. الله يرحم الضحايا
لا حول الله خربن بالزرقاء و المفرق و عمان ليش كل يوم منسمع هيك اخبار لا حول الله
لا حول ولا اقوة الا بالله على كثرة حوادث القتل عنا في الاردن كل يوم او بعد يوم نسمع عن جريمة قتل شو الي عم بصير... اللهم عافينا وعفو عنا.
الواحد بين نارين،، ويله انه لازم اعطاء صلاحيات كافيه لقوات الدرك لحفظ النظام و الامان بالبلد و كبح جماح النزوات العشائرية من قبل البعض و كذلك لجم الزعران
حسبنا الله و نعم الوكيل و اناشد اللواء توفيق الطوالبه التدخل شخصيا لحل مشكلة العلاونه مشان الله
والله عنجد شو صاير ببلد
ياعمي المشكلة انه الشباب .. فاضية اشغال لا جيش يضبهم ويربيهم
ارحموا التجار صحيح انه بعضهم مستغلين بس هاي رزقة اطفالهم
والمهرجانات والهوشات
حيهم اهل اربد
غدا غدا يوم الاحتفال الاخضر يوم العرس الاخضر يوم البهجة الاخضر يوم التهاني الاخضر يوم المباراكات الاخضر يوم التتويج الاخضر يوم المارد الاخضر ويا وحدات هيجي هيجي خلي القووووووووول الاول يجي وانشاء الله العاشر كمان
سلم سلامات اليكم كل المباركات
ان كأس الاردن من الوحدات مش مالص
مساء الورد لعيونك ولعيون كل الفيصلاويه
شكرا لعبد المنعم سمور ومن حئك ومن حئ جميع جمهور الوحدات ان يفرحو واشكرك على تعليقاتك الرائعة ...نور
من رأيي أن تؤجل هالحكي شوي. زي ما بحكي المثلّ: ال××لب الي بي××وي ما بيخوفّ.
وسلم سلامات الكأس للوحدات
شو باقي حاتم عقل عنجد إنو إشي بضحك ...
كيف بدو يصير مساوة بين الرجل والمرأة اذا بنضل هيك
الى سمور انا مش عارف هالحكي هذا كله ليش الوحدات شكلة وصل الى المبارة النهائية لكاس العالم للاندية وين كلامك عن اللاعبين وعن رئيس النادي بس طار منكو الدوري وهلا صارو ابطال
شوف الوحدات وين بحترفو لاعبينو وين يتالقوابناء النادي واحد مع افضل اندية سوريه واسيانادي الكرامة والاعب الاخر ابن النادي عبد الله ذيب في اوروبا (وسوف يعود الى عرينه الوحدات انشاء المولى )
الكبير كبييييييير ياعمي انت انسان مبدع وبالتوفيق لنادينا الكبير وما ضل كلام ينقال غير الي حكاه اخونا سومر
تسلم والله يا دكتور يا ريت اعيانا و نوابنا يشعروا فينامثلك بتستاهل و الله تكون نائبنا القادم لانك تستحق و يا ريت يكفوا عن محاربتك لانهم هذا الي بعرفوه و بس
روح بوس ايد امك احسلك حتى ترضى عليك يا مسكين
الله يجزيكم الخير هاي والله كويسن الي اشترولك بيت لسه انتي احسن من غيرك لا تخافي الله بيرزقك واهل الخير كتار
له له له اشتروك
طيب ما تسكروا مصانع الدخان ومكافحة الدخان الاجنبي وتريحو راسكو وهيك بتخففو نسبة التدخيبن او ارفعوا سعر الباكيت من 3_5 دنانير
ازا (كيمبا ) دخلت بالغلط غسالة ونجت فلا تنسوا انه بمجزرة (صبرا وشاتيلا) كانوا اليهود يحملوا الاطفال الفلسطينين ويرموهم بأفران المخابز وهي مولعة نار وامام عيون اهاليهم...وما كانوا ينجوا!!!وما حدا حكى!!!
من شان هيك يا اهالي استوصوا بأبنائكم خيرا..
مابصير ياناس
بالعربي الفصيح لايصح الا الصحيح فالكاس للوحدات لانه لن يذهب كل هذه المسافات فالوحدات هوزعيم كل البطولات وعالرايح جاي بنقول لللموسم باي باي باي
في ملعب النار والانتصار الوحدات رح يخلي العربي يحكي صيني وفي المناسبه السعيده بهدي جمهورنا هذه الغنيه الله حي الله حي كاس الاردن لعندنا جي وسلم سلامات كأس الاردن صار في خزائن الوحدات هههههههههههههههه
هي هي ... ما بنط الا الوحداتي هي .. هي
احنا الوحداتية .... احنا الاساس
الف الف مبروووووووك للكابتن العندليب احمد عبد الحليم الخلوق الرائع عقد قرانه يوم الجمعة القادم وبالرفاه والبنين يا حليمو الوحدات
والله الفيصلي فريق كبير وبيضلو فريق كبير ومش بس الفيصلي عانا مناالازمه الماليه كل الانديه كمان عانت بس الفيصلي رجع وقف على من جديدوما بدنا محترفين عنا لعيبه جدعان وزلام....... وبتمنى العربي يفوز على الوحدات ان شاء الله
محمد اليماني مدرب منيح ويمكن نظرته لحسام شديفات بجوز تكون بمحلها
زكريا سيموكندا منيح اللي استلمت مصاريك والا كان راحت عليك
شو يعني عادي بلاااا من صحن هالسلطه بنوكل سلطه فواكه ارخص وفيها فائده اكثر ... والا شو راي الجماعه.
لازم تنتبه يا دكتور الى نه معالي الوزير الدكتور وليد المعاني صارلو فترة مش قليلة في الوزارة وادرى في هاي الامور بتوقع انه انت رفضت الفكرة وشبهتها بأسعار النفط بس ما بينت شو سبب رفضك للتغيير؟
فعلا هاد الحكي الصح يعني هاد فوق ما الرجال بيخافوا علينا بنتهمهم بالاستبداد يا عمي ازا هيك خليهم دايما مستبدين والله انا بشوف الرجل منيح ولولاهم ابصر شو صارلنا همي الي بحمونا وبخافوا علينا يعني الاهل بيعطو البنت تسوق وازا خربت معها بقولولها يا ستي لا تصلحي احنا بنصلحها شو المشكلة بلا مجتمع ذكوري بلا حكي فاضي
حرام هاد الشاب يروح هيك
حرام نظلم الشب ونعملو ارهابي
والله الواحد بدو يفقع من كل هادا الظلم
يعني اللي بضحك انو العالم عمالها بتقول وين الانوثة, يعني البنت اللي بتلعب هيك رياضة بتكون فارقة معاها الانوثة
مش عارفه اش هل اهتمامات هي
ما رح احكي انو عيب او حرام، رح احكي شغلة وحدة بس ، تخيل حالك متجوز وحدة كلها عضلات، بمعنى اخر انت متجوز وحدة 80% من جسمها ذكوري. مش متخيل انو الموضوع طبيعي يا جماعة، والي بروج لهاي الشغلات هل هو مستعد فعلا أن يقبل بهكذا ( أنثى).
والله عاد هاي اخيرتها النسوان بلعبوب كمال اجسام وبالاردن كمان
ياهيك الانوثه يابلا
ولأ وبحكي كمان عن بعض الاوشام التي تغطي جسدها
الله يقطع هيك انوثة
الى الاخ ابو نهاد والاخ جهاد ليش هم كل الرجال بيعرفو يسوقو دايما مستعجلين وبدافشو لو شافو وحده بتسوق بسيرو يلزو عليها بسيارتهم علشان يربكوها انا صارلى 15 سنه بسوق بس هالسنتين اصعب شى وطبعا مش ممكن اغير بنشر لانو الرايح والجاى بسير يحكى ويعلق بتعرفو احنا اكتر ناس بتحكى وبننتقد النسوان واحنا كتير نواعم وما بيلبقلنا نغير بنشر وممكن نشترك مع شركه نهر الاردن لخدمات المركبات
انا مو ضد الرياضه بس ضد تطفل النساء بامور حرام واخر شي بنحكي انجاز وتطور ........لا هاد مو تطور
الحق مش عليها على الروضة الي معينتها
هاي مربية اجيال ولازم تكون احسن من هيك والموضوع كبير مش زي ما علقوا بعض الناس (كانت بدها تلعب الاطفال وتفرحهم)مش هيك الاطفال بتلعبوا في 1000000 طريقة عشان تلعبهم
اللي بيسمع بيحكي المعلمه ابسر شو مسويه..
فعلا تلاقبها كانت تلعب مع الاطفال و بدها تفرحهم, و كل الموضوع سوء تقدير لانها ما فدرت انو كل هالميمعه رح تصير و هي تصير موضع الخبر (الاكثر قراءه)
والله يا جماعه انه الامر مكبرينو اكثر من اللازم. الموضوع انه المعلمه عن حسن نيه حاولت تفرح الاهل بعمل رسومات للاطفال. لاهتك عرض ولاتحرش جنسي ، على ايش كل هذا؟ احنا تعودنا نتصيد الهفوات البسيطه، ونعمل من الحبه قبه. والله انها المعلمه بريئه.ولا تقصد الاساءه.
يعني كلمة هتك عرض إكبيرة .. يمكن هي بس كانت بتعمل تاتو .. بس عن هبل .. أنا مش شايف بالخبر أي نوع من تحرش جنسي .. حرام نظلم المعلمة قبل ما نتأكد
ما شاء الله اما معلمة محترمة بالفعل شو صار في الدنيا يا عمي شو هالوقاحة هاي من اي مجتمع حضرت هذه المعلمة ولاي دين تنتمي الله اكبر شو صار في مجتمعنا المحافظ
هاي مو معلمة هاي مربية اطفال
والله هاي حلوه هالشغله لازم التمريض في البلدوفي كل المستشفيات يفتحو بقاله حتى يرضو ادواق جميع مرافقي المرضى بجميع الازواق وانا بناشد نقابة التمريض للتصديفي مثل هيك امورضروري جدا.............
طيب شو الفايدة يا اسماء اذا كنتي تسوقي باعصاب هادية وانتي قاعدة بتعملي كوارث وراكي ؟ولا هو عندك خبر شو بصير؟؟ طيب والله يا جماعة هسه كنت ماشي بالشارع الرئيسي وتجي بنت من شارع فرعي طااااااااايرة ولا اطلعت لا يمين ولا شمال ؟؟ بجوز كانت سرعتها 80 على مربع خطير جدا ومخفي ؟؟ولولا ما انتبهت عليها عالسريع كان شالتني
ولله شغل مرتب وحلووو
وبقترح لو يمتد لـ لبنان ونطلع ونسير نغني توت توت وين رايحين على بيرووت هههههههه
كل اشي باالمصاري بنحل
ليش لأ.......
مبرووووووووووووووك يا نور على الفوز الي بيلعب كويس حقه يفوز وتهاني للوحدات
كل واحد مهتري وخالص بتجيبوه على الاردن ، بدنا واحد مميز ،اي شي غاد
ثانيا مين قلك انو الكاس ترضية صحيح انو مش زي الدوري بس مهم ولا تنسى انو اهم ثاني بطولة بعد الدوري في الدول كلها بعدين يا اخي انتو السنة الماضية ما جبرتو خاطركو ولا في اشي ولا حتى جبتوا وصيف الدوري
حابة احكي لجماهير الوحدات العريقة من حقها تفرح بفوز الامبراطور نحناالجالية الاردنية بالسعودية تلئينا التبريكات من الفيصليةبروح رياضية عاليه وحضرنا المباراة سوا وحليناهم فمستغربة من الناس اللي بتحاول تكتب تعليئات ما بتليئ بنادي الفيصلي
شايفين مين الوحدات والحكي اللك ياست الاء
شكرا لجميع المعلقين وشكرا للنادي العربي على ما قدموه من لعب واخلاق واسمحوا لي بتناول نقطتين1)احلى كاس او بطوله هي التي تأخذها بمجهودك ولا تنتظر شباب الاردن يجيبلك اياها فالوحدات اخذ الكاس عن جداره واستحقاق وبمجهود لاعبيه ولم ينتظر هدايا من احد.2)لماذا بعد كل مباراه يفوز فيها الوحدات يخرج علينا المارون من عالم كرة القدم بأسطوانة ان التحكيم ظلم الفريق الاخر سواء كان الرمثا او العربي ؟يا اخوان هذول حكامنا يعني انتوا بتصدقوا انو الحكام يحابوا الوحدات بس الجماعه هذا اللي عندهم.
خايف بكرة تحكوا إنه الشب الي بيقعد البنت محله في الباص سلوك سببه "المجتمع الذكوري"!!
وسمور وشبول قرابتي سلمولي على اللي ما عندو رافت
مبروك ع الوحدات لعبو حلو وهيك الحياه ربح وخساره ليش التجريح والتخلف من الطرفين بصراحه لعب الفيصلي بتراجع وما ننسى شغله وحده لما بصير مباراه بلعب الكل وبمثلو الاردن بالنهايه بتمنى يكون تفكيرنا ارقى من هيك وعنا روح رياضيه
سبب زعلهم من فوز الوحدات إنه الوحدات رح يلعب معهم بكأس الكؤوس
من الاخر بحكي المارد الاخضر وبس والف الف الف الف مبروك لاحلى جمهور بالعالم
الفففففففففففف مبروك لنادي الوحدات هاد المبارة كانت صعبة
و بعدين بيحكولك فوز بطلوع الروح. طب كان فزتوا على الرمثا
2)اول فريق اردني بنسحب من مبارة بعد خروج اربع لاعبين لانو تبهدل من شباب الاردن
3)اول فريق اردني الاداري تبعو بنزل بالعقال بالحكم لانو ما حسبلو هدف
4)اخر فريق ممكن تحكوا انو زعيم لانو صار الزعيم في زمن الخاوات
وتحيه الى تيسير - الاردن تحييه وحداتييه وفعلا شو دخل هذا المقال الطويل بملك الكؤؤس الوحدات هلا عمي هلا خالي
النسوان ما بعرفوا يسوقوا، وهمه سبب 90% من الحوادث سواءً بشكل رئيسي أو ثانوي
يا وحدات يابوعباس الوحدات بطل الكأس
لاتنسوا انو اسمه كاس المناصير والحدق يفهم
مافي بعد بطوله الدوري بطوله اما الباقي فهي ترضيه للفرق يلي ماقدرت للدوري وضاع منها....مابدنا الا الدوري وبطولات الترضيه خليها للوحدات والعربي....لانو لو بطوله مهمه ما بكون طرفها النهائي فريق كان راح يهبط مع فريق وصيف بطل الدوري ولولا الحظ كان خسر وفاز بطلوع الروح بهدف يتيم....
لما تقول نادي الوحدات...حط ايدك على راسك شجع و اهتف بالعالي يلااااا ارفع كأسك...حب الوحدات للممات
الف مليون مبرووك لفريق الوحدات ........حاب اشوف تعليقات لمصدومين لانهم مارح يدخلو يقرأو الخبر لانه بينغص عليهم!!!!!!!! مليون مبرووك ا
صراحة ما بعرف ايش كل هالعجقة على هادا الموقع الفيس البوك ويللي بصراحة ما دخل مخي كل واحد حاطط صور الو واشي حاطط صور بتخزي وغير اخلاقية وبصراحة ما شفت فيه اي نوع من المتعة يعني ازا علشان الالعاب في اكتر من موقع العاب احلى وافضل منو وازا كان علشان التعارف في كمان اكتر من موقع افضل واحلى منو صراحة موقع بخزي ولا في اي نوع ممتع بالعكس كللو بياخة . بس للاسف موضة التقليد عنا وبالدول العربية انو فلان عامل ايميل على الفيس بوك وعندي اشتراك على الفيس بوك يا عالم شيء بخزي
بس مؤخرا صار الفيس بوك يستخدم للتجسس وسرقة المعلومات وللفضايح بدل ما كان للاصدقاء والتواصل وان شاء الله الكل دير بالو من هالنقطة
ما اتوقع انه حماس تعمل هيك واذا عملت هيك ما ظل بالدنيا خير
كلها ابن مسؤول يموت فوق هذا الجسر .رح يغيروا معالم الزرقاء من واراه
يا رب يصيروا النواب 121 بلكي هالجديد يكون للي بموتوا على هالجسر,و بالمرة نطاوش عليه و نوكل مناسف و يوخدلو كم الف و كم سيارة و كم رحلة حج
اخيرا تحية لكم والى الوحدات الكبير بجمهوره والى الفيصلي صاحب ضربة الحظ هاي السنة
اوف شووووو هاد
ايه والله يا فادي معك حق بطل في انوثة ولا ما يحزنون والمشكلة انو البنات عنا مبسوطات على حالهن وبقولن عنا حرية وحقوق خلي الحقوق تنفعنهن
أنا حلمت إنه الجزائر خسروا خمسة من سلوفينيا. برأيي، الجزائر لازم يديروا بالهم منيح لأنهم عم بمثلوا كل العرب بالمونديال.
مع انو الوحدات دايما ما الو منافس بالحضور الجماهيري مع هيك ابنو ملاعب اكبر وشوفو كيف جماهير الوحدات الاصلية يعني اذا ما سكرنا اكبر ملاعب العالم ما بدنا نحكي عن حالنا وحداتية والى الامام يا اخضر..
عشان هيك لازم الكل يحكي الله يخليلنا الوحدات.....عمار يا وحدات عمار
بما انك تحب التعويذات وبتتفائل فيها كثير وبتعتبر انها بتجلبلكو الحظ
طيب شو اخبار تعويذتك المشهورة ( سلم سلم سلامات كاس الدوري للوحدات )
يعني الفيصلي راح وعرض لعيبة على الشباب.... وااااال شو الدعوه
يعني يا الشباب طلب يا الفيصلي عرض اللعيبة مقابل ان ياخذوا لاعب/لعيبة مقابلهم.
شعار عربيات الجديد تعويذه عربيات المشهوره سمور اسمع بس اسمع الدوري ازرق والكاس بيلمع
