أجمل ما في الدوري هذه السنة هي جماهير نادي الوحدات ،التي أثبتت عن جماهيرية هذا النادي، قفد رسمت صورة على المدرجات هي الأجمل منذإنطلاق مسابقة الدوري .
اولا نبارك لشباب الاردن التاهل للدور القادم وانشاء الله يحقق نتائج جيده. واما بالنسبه لفريق الوحدات فالفريق ظهر بشكل سيء كعاداة مشاركاته السابقه فهو محليا يظهر بشكل غير مستقر وخارجيا يظهر بشكل سيء جدا والحق يقال ان الاردن لا يستحق ان يمثله فريق مثل الوحدات لانه الحقيقه لايقدم شيء لا لعب ولا مستوى ولا خطط ولا لمحه فالفريق ظهر مفكك ولاجماعيه لديه ولاعبوه لايقدرون على مجاراة خصومهم لا لعبا ولا مهاره ولا حتى بدنيا. اخير نحن نقول لفريق الوحدات لا عزاء لكم لانكم تمثلون بلدا وشعبا ولا تمثلون فريقا فقط.
تشكيلة فريق الكرة في نادي الوحدات
#NاMع?
الحمد لله على سلامه الطفلين محمد وامجد واتمنى لهم الشفاء العاجل وشكر كبير لخادم الحرمين الشريفين والطاقم الطبي الذى اجرى العمليه.
تحية حب و احتلاام و تقدير و محبة لخادم الحرمين الشرفين الملك عبدالله بن عبد العزيز
نعم هذا الانجاز العلمي الاسلامي العظيم يذكرنا بامجاد الماضي
سلمت ايايديكم ودمتم للخير والانسانية..د.ربيعةوالفريق الطبي
الحمد الله على سلامة الطفلين امجد ومحمد وهم ضيوف في بلدهم الثاني في مملكة الانسانيه
واهنىء خادم الحرمين الشريفين ابو متعب والملك عبد الله الثاني على هذه الانجاز الكبير
وبارك الله في الفريق الطبي
اريد ان اقدم لها معونة شهريا
محرر:
وجزاك الله كل خير
- المتفائلين بالتجديد للكابتن عدنان حمد من قبل اتحاد الكرة من اجل قيادة منتخبنا الوطني للسنوات القادمة .. فازو برهانهم على المتشائمين بالتجديدوسيقود حمد منتخبنا الوطني لعدة سنوات قادمة باذن الله
ربما لم تطرح هذه القضية منذ 1430 عاما بهذا الشكل والمضمون .. فحتى سنين ليست ببعيدة كانت البنت تتزوج في سن الثالثة عشرة والرابعة عشرة وكان وقتها المجتمع انغلاقيا جدا ومحافظا والبنت لا تعرف عن الامور الحياتية الا القليل .. اما اليوم في عصر التطور والانفتاحية فقد اصبحت بنت ال 14 وال 15 تعرف التفاصيل الدقيقة عن الحياة الزوجيه وغيرها .. فلماذا هذا التشدد في مسالة تزويج الفتاة مبكرا ؟؟!!
ولتترك هذه المسالة لمن هم اخبر بها من العلماء والشيوخ المطلعين والحريصين على مصلحة الامة والمجتمع .. وان لا تفرض القوانين الغربية اللا اخلاقية على مجتمعنا بحجج واهية وضعيفة
انامع هذا القانون حيث ان هناك الكثير من الحالات التي تستوجب علينا نحن الاهل تنزويج بناتنا ، فالنضج والبلوغ اشارة كافية لتزويج الفتاة خاصة في حالات لا تكون فيها الفتاة مشغولة بشي مهم في حياتها مما يمنع ويسد ابواب وشرور عن تلك الفتاة
لا يجوز ان يتزوج الشخص وهو غير ناضج
اشكر جلالة الملك واهنئ جميع العمال في المملكةواولهم والدي الحبيب الذي علمني مقولة (يد العامل ثمينة مادامت امينة؟)
شـــــــكـــــرا للـــغد
الخليج فارسي, وأين المشكلة؟
هو فارسي وهم فرس ونحن عرب, هم في صعود ونحن في هبوط.
شكرا للحكم
واود ان اذكر بان هذه كرة قدم يا اخوان وليس مكان لرفع مثل هذه الشعارات وهذا ليس ببعيد عن هؤلاء الرافضه وان دل على شي فانما يدل على مطامعهم في المنطقه
المجموعات
انا لاحظت ايضا نفس هذه الشعارات في مباراة الهلال السعودي ومس كرمان ايضا مكتوب الخليج الفارسي وسرور خليج فارس باللغة الايرانيه
وايضا يدل ذلك على تعليق المتحدث باسم وزارة الخارجية حيث ان تصريحاته فعلا كانت متشدده ومتعصبه اللهجة
الى كل المنتقدين لشخص الشهيد صدام حسين والى كل المراهنين على ثورة ايران الاسلامية المجوسية اليكم ازف هذه الشعارات المعادية للعرب فرحم الله شهيد الامة فقد نلت شهادة لم ولن ينالها جلادوك...
إنهم أخطر من اليهود
شكرا لك ايها الاصيل وباذن الله الخليج عربية ولن يغيرها اي عابرون للتاريخ الحاقدين على الاسلام والعروبة
بسم الله الرحمن الرحيم
كل الامم تكالبت على العرب ماشالله
الخليج عربي , وسيبقى عربي يا إيرانيين ..عاشت العروبة!
رغم ماتقدمه دول الخليج العربي من فرص عمل للايرانيين فانهم مايلبثون ويشعرون بالحنين للمجوسيه واعادة امجاد ( داريوس ) و ( كسرى انو شروان ) ان خطر ايران على العرب اكبر من خطر اسرائيل . لقد استقووا على دولة الامارات واحتلت 3 جزر واخيرا تريد ان تزيف هوية الخليج العربي .
حسبي الله ونعم الوكيل
الاولى ..
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظبم
قلوب الناس إمتلئت بالغل والكره ، حتى أصبحت أتفه الخلافات سببا للقتل وإزهاق الروح.
حسبنا الله ونعم الوكيل.
لو وجد صاحب كلمة خير وحق بينهما لما طغى الحقد وأعمى البصيرة لتزهق روح بهذا الشكل
جميع الذين يعصون الله اسألوهم
حسبي الله ونعم الوكيل
من علامات يوم القيامة كثرة الهرج و المرج (الله يرحمنا برحمته)
لا تعليــــــــــــــق
قطعة أرض !!
نظرات حادة !!
قطر/اوزبكستان/الصين/الكويت
وبنهاية الأمر تتفوق العشائرية على القانون
قانون العمل والعمال الاردني حبر علي ورق غير مطبق وغير مفعل اغلب المصانع والشركات تخفض الاجور علي حساب العمال اتمني التفتيش والمساله
وبطل الدوري 31 مرة وخمس مرات متتالية في آخر عشر سنوات (لا تبخسوا الناس اشياءهم) اتقوا الله وصلوا على النبي كن غيوراً ولا تكن حسوداً الفيصلي زعيم الكرة الاردنية شئنا ام ابينا وقول الحق شهادة نسأل عنها
اتمنى من كل الفرق الاردنية ان تحذو حذو الفيصلي لنفتخر ونعتز بها بعيداً عن المناضرات التي لا تجدي نفعاً.
بسم الله الرحمن الرحيم
1) عدد الفرق وقتهالم يكن (3)فرق بل أكثر بإضافة بعض من أندية الضفة الغربية بالإضافة لفرق (الفيصلي والجزيرة والأهلي والأردن والهومنتمن) فلم يكن هناك إذن فقط فيصلي أ وفيصلي ب
2)بما تفسرون فوز الجزيرة والأهلي والأردن(1946) ببطولات الدوري لو فعلا كان هناك مجاملات للفيصلي؟
4)حتى مطلع الستيينات بل منتصف الستينيات كان النادي الأكثر فوزا بالدوري هو الأهلي بـ(6)ألقاب ثم يليه مباشرة الجزيرة بـ(3) ألقاب والزعيم فقط لقبين فأين فيصلي أو فيصلي ب أيها الناس ؟!!
(70)بطولة ولا علاقة ولا ذنب للزعيم بحذف تاريخ كامل من رصيده هو تاريخ تزامن مع ظهور ونشأة واستقلال الوطن لا ذنب لنا لحذفه لنمشي على أهواء البعض وشكرا للجميع !!!!!
تحيه طيبه لجميع الانديه الاردنيه ولمنتخب الاردني
الثانية..
والف مليون مبروك للنادي الفيصلي الاردني زعيم الكره الاردنيه بالفعل اصبح زعيم بلا منازع والف مليون مبروك لاداريي ولاعبي النادي الفيصلي وجهمور الزعيم الحبيب والله يعطيهم العافيه وهذا ليس بغريب على النادي الفيصلي الزعامه الدوليه
التاريخ والبطولات يشهد بأن الفيصلي هو زعيم الكرة الاردنية بلا منازع. بالتوفيق للفيصلي والى الامام
سأبقى اشجع الوحدات حتى الممات
و لكن الزعيم الحقيقي هو الوحدات .
عودة للموضوع:
الفيصلي الزعيم.
المتتبع للتاريخ يرى انه ظهر مع الزعيم عدة اندية لكنها اختفت واصبحت ماضي جميل . وظهرت اندية ويبدوا انها ستختفي كما اختفت سالفتها من الاندية ولكن لماذا كله يختفي ويبقى الزعيم والجواب بسيط الموج الازرق لايبقي ولايذر . وسيأتي المستقبل ويتذكر ابنائنا ولن اقول احفادنا بانه كان هناك اندية حاولت ان تقارع الزعيم ولكن اين هي لا احد يعلم .
الفيصلي هو الفريق الوحيد في العالم الدي يجمع بين لقبي العميد والزعيم
المفروض تكملة المقال بعنوان : ألأكثر حصولا على الدوري حتى ظهور الوحدات
وصيف مع مرتبة الشرف
السعودية/اليابان/الاردن/سوريا
صدق او لا تصدق حقق الفيصلي في السنوات الخمسة الاخيرة مركز الوصيف 11 مرة و الله انك وصيف بلا منازع
اعتقد ان هذا دليل كافي على ان للزعامه عنوان و ليست مجرد كلمه يطلقها ايا كان للفريق الذي يشجع... عندما يطلق احد كلمة زعيم لفريق أخر..ارجو منه التفكير مليا فلا بد له من دليل..
فيصلي أ فيصلي ب.
مبرووووووك للزعيم
عندما تكون الإحصائية صادرة عن جهة مرموقة ومعروفة دوليا فهذا سبب كاف لإسكات بعض الأفواه التي ما ملت وهي تشكك بتاريخ الزعيم، اعتراف العالم أجمع بتاريخ الدوري الأردني منذ انطلاقته وحتى آخر دوري في 2010 وبنتائجه وأرقامه وسجل أبطاله جعل البعض يهلوس.. فلم يبق لهم مجال لادعاء الزعامة، فالأرقام الدولية (وليست المحلية فقط) تعيد الحق لصاحبه الوحيد، وتثبت بما لا يدع مجالا للشك مدى زعامة الزعيم، ومدى عراقة الكرة الأردنية.
الفيصلي الزعيم...
كل العالم تشهد بانك الزعيم
كل العالم تقر بانك الكبير
مبارك على الزعيم وعلينا...
الفيصلي(معنى الزعامة)
الثالثة..
طبيعي
فكان هو الأول والأخير في نفس الوقت
بغض النظرعن عدد الحصول على بطولات الدوري ...
قبل ايام تسائل البعض عن سر الرقم 31 وعن معناه ومدلولاته وتاثيره على الاجواء الرياضية المحلية والعالمية
والان جاء الرد شافيا ووافيا وحاسما ومن اكبر الهيئات الدولية لتصنيف الاندية العالمية حصولا على اللقب ...
نعم هذا هو الفيصلي الزعيم الذي لا يريد شهاده من احد باحقيته بالزعامه هذا هو الاتحاد الدولي هو الذي يثبت للقاصي والداني من هو الزعيم الفعلي
تخيلوا معي ترتيب الرابع عشر على العالم واحصي معي كم يوجد نادي بالعالم وها هو الفيصلي الزعيم يقارع العالم باسره نعم للزعامه عنوان وهو الفيصلي الوحيد
مبرك لاداره الفيصلي ممثله بريئسها السيد بكر العدوان المحترم وابارك لجماهيير الفيصلي بهذا الانجاز
الفيصلي فريق من بلدي وكل انجاز يحققه لمصله الوطن والاردن فنحن معه ومع باقي الانديه الاردنيه
وتحيه الى صديقي العزيز سيف ال خطاب وابو محسين وعاطف المعاني والمنطق ناطق وابو هزيم والمشاقبه والنسر الزعيم الازرق والى فيصلاوي - الاردن
الرابعة..
مع تحياة عاشق الاردن و عاشق الوحدات للابد
مرى اخرى تثبت الاحصائيات المحلية و العربية و العالمية علو كعب الزعيم و حصوله على المركز 14 على العالم لم يأتي من فراغ بل أتى نتاج عمل سنين متواصلة من النجاحات المحلية و العربية نجح فيها الفيصلي في تسطير اسمه بحروف من الماس و ليس من ذهب و يذبت انه زعيم الاندية الاردنية بلا منازع
النتيجة 0-0
تحية مني كوحداتي للرمثا الكبير و للاسف لاني اعشق الحسين اربد تمنيت ان لا نكون من يخرجه من الكاس
لا تفرحو لان المارد قد عاد اليكم ... وانشاء الله اليوم الفوز لفريق الشقيق الرمثا 2\0 و فوز الوحدات 4\0
الوحدات افضل نادي عربي في الموسم الماضي
من الفوز على الازرق مرتين في الدوري
من صاحب الانجازات
الكبير رافت علي
اليوم المصالحة بين الوحدات وجمهوره
العراق/ايران/الامارات/كورياش
اليوم المطار قد تكون اطار خير على الحسين لانه يريد التعادل
امام المارد الخضر
والاخضر وجمهوره يريد المصالحة
واقبل الاحترام
اليوم مع المارد سيعود الزمان
اذكر اخواني واخوتي المشجعين انه سوف تهب رياح الفيصلي مساء هذا اليوم يرجى اخذ الحيطه والحذر
ابارك لكم حصولكم على المركز (14) وقد هنئتكم منذ الصباح الباكر ولم اجد من لا يشكرني ومن لا يشكر الناس الله يسامحه
المارد الاخضر حصد كل بطولات الموسم وشباب الاردن الوصيف وتم حرمناكم من البطوله والوصافه وحتى المشاركه الخارجيه حتى ان لا عبيكم غادورا حسونه الى البحرين ومحمد خميس الى الفجيره وخالد سعد الى الاسكندريه حتى اصبح الفيصلي فريق متهالك ضعيف وضاعت منه البطولات وطلب الطيور المهاجره للعوده ولم تفعل شيئا فكانت طيورا مستهلكه ولولا
واليوم اخي العزيز عاطف المعاني
وكلكم تعرفون وكل العرب يعرفون بأن الكره الاردنيه بدون الوحدات لا شيئ بلا طعم ولا لون ولا رائحه
اعطو الفرصة للمستجدين والفئات العمرية
تمنيت ان تكون الاردن في مجموعة سهلة بعيدة عن اليابان ولكن سيتفوق الاردن كما فعل في 2004 انشاء الله
فالوحدات بشهاده العالم كله نكهه الكره الاردنيه واخي عاطف المعاني المحترم اقول اليك
وان شاء الله ستتحقق لان المارد الاخضر لا يقبل بالدرع بل يقبل بالكؤؤس ( الكؤؤس والاردن )
الفوز ان شا الله الى نادي الرمثا
والحسين اربد
قدنثق في الوحدات في هذه المباراه لان جماهيره في الفتره الاخيره تغضب وهو يريد ان يرجع جماهير الوحدات على ما تعودت عليه هو الفوز والفرح وحصد البطولات
3__0 للوحدات
وشكرا
على المارد عدم الشك في محبة جمهوره له حتى لو لم يحصل على اي بطولة
اليوم ليس ككل يوم مسنفوز باذن الله
عاشق الغزلان
وعدنان حمد يعرف من اين تاكل الكتف بشرط توفير ما تم توفيره للجوهري في 2004
ولن يذهب اي واحد ليساند شباب الاردن في كاس الاتحادالاسيوي بسبب ما فعلوه بنا في دوري الناصير
اليوم غير كل يوم والساعه غير كل ساعه اليوم سيكون اكثر من 14 الف متفرج مؤازر لنادي الرمثا وسنفوز باذن اله 2/0 ونتمنى الفوز للنادي التوام نادي الوحدات 4/0 لانه بستاهل
هل مباراة الوحدات مبثوثة
هي سنة زرقاء كلون السماء الصافية كلون البحر الجميل كلون الزعيم والزعيم واحد قد تغيب الشمس ليلا ولكن في الصباح سيكون هنالك شروق وما احلى شروق الازرق الكبير فالازرق وعد نفسة وجماهيرة بانة سيرتشف ماء النصر العذب من كاس الاردن وماء احلى الانتصار ان كان من خلال الاخضر لذى نتمنى من كل قلبنا فوز الاخضر وان كان هنالك شك بسبب النتائج المتواضعة الاخيرة
ماقيمة حياتي ان لم اكن وحداتي
المارد الأخضر قادم وبقوة باذن الله
الى كل عشاق المارد الأخضر ان شاء الله اليوم الفوز بنتيجة كبيرة
هل يعقل ان خسارة الوحدات لمباراة واحدة في الدوري و بالتالي خسارة الدوري جعلتكم تكتبون عنه و كأنه بالحضيض , خرج الوحدات من كأس الاتحاد الاسيوي نتيجة طبيعية لانعدام الوزن و جميعنا مدرك بان الوحدات قد خرج عندما خسرنا من الرفاع بهدف الوقت بدل الضائع و كان الوحدات متسيدا للمباراة , و لكن هذا لا يعطي بان تصف الوحدات بانه يعاني من الجفاف و لم ينتهي الموسم بعد و بقيت مباريات كأس الاردن و اذا فاز الوحدات بكأس الاردن فان الوحدات يكون قد حقق نصف بطولات الاتحاد و عددها اربعة , اين المهنية في الكتابة و قد نجد لكم العذر لان الوحدات كبير و خسارته مفاجأة كبرى و خسارة الفرق الاخرى التي تدعي انها في المقدمة اصبحت شيئ عادي جدا و هذا ما اثبته شباب الاردن الذي اصبح عقدة يصعب فكها حتى بالسحر و الشعوذة سيبقى شباب الاردن شوكة في الحلق و المحجم لبعض الفرق .
اليوم ستعرف الوجه المشرق للمارد الاخضر مع حبات المطر المباركه
اليوم ستعرف من وجه المنتاقض من المحبوب
القرعة الساعة السابعة على قناة الدوري والكاس القطرية
اليوم ستعود الرايه الخضراء خفاقه
اليوم سترون الحراسه وسترون الدفاع سترون الهجوم اعددنا حراب النصر اليوم لكأس الاردن فلا تحلم كثير فالكأس اخضر والكؤؤس لا تليق الا بالوحدات
كل الامنيات بالتوفيق للزعيم
نحن لم نخسر الدوري لخمس سنين على التوالي ولم نفقد لقب الاتحاد من 5سنين ايضا ولم ناخذ لقباً باقدام الاخرين صحيح اننا خرجنا ولكنا سنعود وباسرع ممايتوقع الجميع باذن الله وسنعود اقوى
ابدع الاخوين الرائعين عاطف عساف وعاطف البزور في وصف حال الفرق التي ستلعب مباراتي اليوم والتي ستكون حامية الوطيس
فالوحدات كما قرانا في التقرير
الغضب يلف جمهوره بعد سلسلة الصدمات الناتجة عن الخسائر المتتالية في مختلف البطولات
كأس الأردن زرقاء بلون السماء
اليوم يوم المارد الاخضر اليوم يوم استعادة الذكريات مع فريق الحسين توقعتي فوز المارد 4 وفوز الرمثا 2
نود ارسال رساله الى الجميع بأن الوحدات تعرض لازمه بسيطه تمثلت بخطف كأس الدوري
احلام القيظة
ولكن اليوم الثاني من ايار هناك انهيار هناك بركان هناك زلزال سيضرب ملعب النار والانتصار بثلاثيه رختر مصدرها نادي الوحدات وستضرب حصون الحسين - اربد الذي افقدنا بالدوري 3 نقاط وسنرد له الصاع ثلاثه وسنعلنها من اليوم المارد الاخضر كبير
مبارك لنشامى المنتخب الأولومبي .. وبالتوفيق إن شاء الله ببطولة الشرطة العرب غداً ...
حقيقة أن الحضري يعد من حراس المرمى العرب الرائعين وأخلاقه العالية شيء لا يوصف، وكان الأجدى للدراويش (الاسماعيلي) أن يكافئ هذا اللاعب بدلاً من معاقبته بمبلغ كبير مثلما قال المسؤولين في النادي...
فلقد حضرت احدى المباريات للدراويش وحقيقة لم أعرف مع من، ولكن كان الحضري اللاعب رقم 12 و 13 و 14 و 15 ... الخ فلقد كان الضغط على الدراويش كبيراً جداً ولكن الحضري بمجهوده الرائع استطاع أن ينقض مرمى الدراويش في أكثر من كرة مؤكدة هدف ..
ولا يعيب الحضري أن يصرح عما يجول في داخله من حب إلى ناديه الأصلي (الأهلي) فهو النادي الكبير جداً في مصر ، ولا أقلل من قيمة الدراويش حاشا لله ، ولكن الحقيقة أن الأهلي فريق كبير وحب الحضري له ليس ذنباً يجب أن لا يبوح به ، وهو بتصريحه هذا يتمنى من ادارة النادي الأهلي أن تسعى إلى شرائه من الدراويش وحتى لو كان عقده لمدة 3 سنوات مع اللاعب ، ففي قوانين الاحتراف قد يستطيع الأهلي التوصل إلى اتفاق مع الدراويش في صفقة لشراء الحضري وأن يعود الحضري إلى اللعب مع الأهلي...
على كل حال ، أتمنى التوفيق للحضري هذا الحارس الرائع ، وأتمنى من ادارة الدراويش أن تتراجع عن قرارها بفرض عقوبات مالية كبيرة على الحضري...
ودمتم سالمين ...
ان شركات التأمين للاسف تمارس بدورهاعمليات احتيال ممنهجه، فهي تقوم من خلال اتحادها بعمليه رفع مستمر للاقساط التأمينيه دون مبرر ان أغلب هذه الشركات تحقق ارباح مجزيه و مع ذلك تطالب برفع الاقساط التأمينيه بشكل مستمر.
كذلك يمكن رؤيه السلوك الاحتيالي لدى بعض هذه الشركات من خلال عدم تغطية هذه الشركات لمطالبات العملاء بصورة عادله فهي دائماً تبخسهم حقوقهم ولديها من الموظفين من هم متخصصون بسلب حقوق الناس.
الاندية تطالب بحل الاتحاد ورئيس الاتحاديرفض
واعتقد ايظا ان المطلوب من حمد تجديد المنتخب بعناصر جديده تكون قادره على تقديم اضافه جديده للمنتخب ولا بأس من النظر الى لاعبي الانديه الاخرى من خارج الفيصلي والشباب والوحدات والاستعانه بعدد منهم لتمثيل المنتخب.
عدد ساعات العمل بالقانون الاردني وانعكاسها على الدخل الشهري وحياة العامل
فأنة من المفترض على وزير العمل اخذ قرار بهذا ىالموضوع من خلال عرضة عل مجلس الوزراء من ثمة عرضة كقانون على مجلس النواب او ان يتقدم النواب بطلب تعديل على عدد ساعات العمل
المعلم لا يبحث عن منح وبعثات ،المعلم يبحث عن اطعام اولاده وان يعيش بكرامة .ويترك المواقع الادارية لاصحاب المواقع .اما هكذا امور فصدقني انها لن تجدي نفعا مع المعلمين.
ارى انه من المفروض ان تلحق دائرة المتابعة والتفتيش برئاسة الوزراء كون القرارات التي تتخذها هي من صلاحيات مجلس الوزراء ولا يجوز لوزارة الداخلية ان تمارس صلاحيات مجلس الوزراء بتعليمات سرية وغير معلنة وبدون رقابة عليها
يرجى أن ترسل لي عنوان العائلة وجزاك الله خيرا
لماذا لا يقوموا بعمل فحوصات التطابق من بين أفراد الأسرة نفسها أولاً ؟؟؟
ومن ثم نبحث عن تطابق خارج نطاق الأسرة !
سعودي دفع تكاليف 60 عملية زراعة كلية في مستشفى سعودي وحتى الآن لم يستلم المستشفى إلآ 4 حالات فإن كنت تعرف أي مصاب بالفشل الكلوي غير قادر على تكاليف العملية فدعه يتصل على الرقم التالي : مستشفى سعد التخصصي _الدمام هاتف : 0096638826666 تحويله: 4143 من فضلك انشر الرسالة فقد تنقذ حياة مريض
يرجا التاكد
لا ينكر المجهود والخدمه التي تقدمها الخدمات الطبيه الملكيه للعسكريين والمنتفعين والشعب والدول الشقيقه .ولما تقدمه في عديد من الدول خدمه انسانيه .ونرجومن المير العام للخدمات الطبيه النظر بتحويل مركز صحي الشوبك لمستشفى عسكري صغير لخدمه المنطقه ولبعد المستشفايات الاخرى عن اللواء .
عموما تمنياتي للمنتخب الوطني الاردني بالتوفيق.
بصراحة تامة لا اعتقد ان باستطاعة شخصين فقط تنظيم كل هذا العمل ولكنني شاهدت هذان الشخصان لمدة 3 اعوام متتاليةبقمة المثابرة و العطاء وفقهم الله و فعلا انهم مثل ممتاز للعطاء وشكرا لكم على تطرأكم لمثل هذا الموضوع انا فعلا اتصلت بالمتشفى عدة مرات لكي اشكرهم على جهودهم المبذولة وكل العاملين بذلك الصرح وفقهم الله........
إن ما يشد إنتباهي في هذا المقال و في مقالات أخرى حول هذا الموضوع " التركيز المفرط على مشاعر الرجل و كرامته و كيف كلمة خلع تهز من رجولته" و نسينا التركيز على المرأة و هي الموضوع الرئيسي. لا توجد إمرأة عربية تفضل أن يطلق عليها لقب مطلقة إلا أنها مضطرة و مكرهه . و أن ينزع حق من المرأة بأن تطالب بالطلاق فهذا مجتمع أقرب لعصر الجاهلية أكثر من أي حضارة مدنية نطمح بها. هل تأمل أحد في الموضوع بوجهة نظر إمرأة مقموعة من ناحية أو بأخرى ؟ لا تملك حق المطالبة بحريتها؟
و أين الدين الإسلامي من كل هذه التشريعات؟ ألا تذكروا قصة المرأة التي ذهبت إلى الرسول صلى الله عليه و سلم طالبة منه الخلع لأنها لا تريد زوجها الذي لم تذكر عليه أي شيء يعيبه. فأمر الرسول بطلاقها شرط أن ترجع البستان!!!!
حسبي الله ونعم الوكيل
مستشفى الاميره بسمه يقع في اربد المدينه و ليس في الشونه الشماليه و المستشفى المقصود ذكره هو مستشفى ابوعبيده الواقع في منطقة وادي الريان(وادي اليابس) و شكرا
رحم الله المتوفين وألهم ذويهم الصبر والسلوان، ويبقى الأمر المتعلق بحفظ النظام وسيادة القانون والذي لا بد من التعامل مع معطياته بمزيد من التركيز والإهتمام، فالنظام هو الأداة الوحيدة التي يمكن لها أن تحفظ أمن الوطن والمواطن والقانون هو الوسيلة الفعالة والحضارية للتعامل مع الخارجين على النظام أو المسيئين إليه، فلنتذكر جميعا أن بلدنا يمر في أوقات صعبة وأنه له حق علينا بدعمه ومساندته في هذه الظروف وفي كافة الظروف، ولا يتحقق ذلك إلا من خلال المحافظة على النظام وتطوير آلياته والجميع مطالبون بدعم القانون ليحصلوا على دعم القانون لقضاياهم وإحتياجاتهم، ولكن مثل هذه التصرفات التي بتنا نسمع عنها بين الحين والآخر قد أصبحت تمثل عبئا ثقيلاً على مجتمعنا وعلى مسيرة تطوره وأصبحت أيضا تهدد سمعة الأردن في الخارج وأمام الأوساط الدولية التي تستشهد بالأردن كمثال للتطور في منطقة الشرق الأوسط ناهيك عما تؤدي إليه مثل هذه الأعمال الفوضوية من إبعاد للمشاريع التنموية والإستثمارية وتضر بالوضع الإقتصادي للوطن والمواطن على حد سواء، ومرة أخرى، هذه دعوة مباشرة وخاصة لكل مواطن غيور على مجتمعه وعلى وطنه، إنتبهوا وتنبهوا لما تقدمون عليه في تصرفاتكم وأعمالكم، وتذكروا دائما بأن أبنائكم لهم حق عليكم لمساعدتهم في تأمين مستقبلهم وتحصيلهم العلمي وعائلاتكم بحاجة للمسكن الصحي النظيف والخدمات الصحية المناسبة ولكافة مسببات الحياة الكريمة، فلنعمل جميعا على حماية الممتلكات العامة ومرافق الدولة بكافة تخصصاتها ومجالات عملها لتتمكن من خدمة مصالحنا وحماية ممتلكاتنا
اغلب منظمات حقوق الانسان تسير وراء كل ناعقه من الغرب فهم لايفتحون موضوع الا اذا فتح بالغرب حتى اللغه يريدون ان يسقطوا عليها مايصدق على الانجليزيه مثلا واقول لو اهتموا بقضايا الامه والناس الحقيقيه لكان خيرا لهم ولعلم احباء الغربفأن بعض الولايات بأمريكا تجيز زواج الفتاه بسن 15 مع موافقه الاهل
انني اشعر وانا اقرأ فيما كتب في هذه الندوة كان كل انسان في واد ، واستغرب من بعض الطروحات التي تشعر بان المناقشين لا يعرفون فنون الصياغة القانونية، ولا يدركون خصوصية الاحوال الشخصية ، وخاصة عندما نتكلم عن لغة ذكورية، ومطالبات غريبة لا ارى ان لها اي داع الا مجرد الكلام، ولا تمثل اي قيمة قانونية ينتفع بها المجتمع.
عند لجوء أي مؤسسة أو دولة لتغيير قوانينها فإن ذلك ينبع من نقص في القوانين القائمة أو متغيرات خلقت حاجة لإضافات تغني القانون النافذ.
فما هو الداعي لتغيير قانون الأحوال الشخصية الأردني أو تعديله؟
بالتوفيق لنا في القرعه اليوم
لا شك أن القانون الحالي بحاجة لإضافات، لكن أن نجد مبرر للتراجع وحذف مواد شكلت حين إقرارها خطوة إلى الأمام وأتحدث هنا عن الخلع كحق شرعي للمرأة، مالداعي للإلغاء؟ تحسس الرجل والمجتمع؟؟ حجة غريبة ... وأغرب ما فيها أن تقبل السيدة أسمى خضر. ماذا عن تحسس 11 ألف إمرأة من إعطاء الطلاق كحق مطلق للرجل. فليتحسس الرجال فهذا حق لايجوز لبعض مدعي حماية حقوق المرأة التنازل عنه.
أما بالنسبة لعمر الزواج فهل يمكن أن يوضح لنا المنتدون لماذا لايسمح للمرأة أو الرجل فتح حساب بنكي قبل سن 18 سنة. إذا كان يحق لهؤلاء أن يفتحوا بيوتا ويربوا أبناء هم مستقبل الوطن فلماذا لانغير قوانيننا ونسمح لمن هم فوق الخامسة عشرة بالانتخاب وفتح حسابات بنكية والعمل إن كنا نأتمنهم على مستقبل وطننا.
الأغرب في موضوع الأموال المشركة هو الحديث عن الفئة القليلة التي يمارس ضدها الطلاق التعسفي بعد زواج طويل. حسب أفضل علمنا فإن القوانين توضع لحماية الفئات القليلة من الظلم الواقع عليها. ما نسبة جرائم القتل في الأردن... لا شك أنها نسبة قليلة فهل يقترح المنتدون عدم وضع نص واضح في قانون العقوبات للتعامل مع القتل كونه يصدر عن فئة قليلة منحرفة؟ كيف سيحمي المنتدون هذه الفئة القليلة أم أنهم سينضمون إلى الفئة القليلة الأخرى التي تتزوج دون الثامنة عشرة؟
إذا كان القانون سيتغير فلابد من المحافظة على المكتسبات السابقة والتقدم نحو الأمام ليحل القانون المشاكل القائمة دون أن نشعر بأن إصدار قانون يحتوي بعض التحسن في مادة هنا أو هناك هو منتهى الحرام ونشكر واضعيه ومناقشيه فهم لم يقوموا إلا بواجبهم ولم يعطونا إلا حقوقنا أو بعضا منها.
انا ارى انه ممكن تزويج البنات تحت سن 18 تحت ظروف معينة مثل رغبة البنت في الزواج واالموافقة تجنبها من الوقوع بالخطا والاهل لهم نظرة في بنتهم اذا كانت جاهزه للزواج او لا و يجب عدم ربط موضوع الزواج بالعمر لان هناك حالات تكن المراة فوق سن 20 لكنها غير مهياة للزواج وسن قانون يمنع الزواج تحت سن 18 ظلم للمراة وليس دفاع عن حقوقها.
اعتقد شخصيا اذا تم اقرار هذا البند فانه سيصبح ذريعا وحجة قوية للنصب والاحتيال من فئة من النساء على فئة غنية من الرجال اي بمعنى ان بعض البنات والمطلقات سيمتهن مهنة الزواج والطلاق طمعا بنصف الاموال التي ستؤال اليها بعد الطلاق ؟؟ ناهيك عن المتأخر
قرأت بتمعن ندوة "الغد" الرائدة عن مشروع قانون الأحوال الشخصية (2-5-2010)، وما طرح فيها من آراء قيمة متوافقة (أحياناً)، متضاربة (أحياناً أخرى) عن مواد محددة في مشروع القانون، وتحديداً مسألة الاستثناءات في الزواج المبكّر والأموال المشتركة وإشكالية الأفضلية بين بنود التفريق بداعي الشقاق والنزاع وبنود الخلع.
على الرغم من تعدد الآراء إلى أنّ هنالك ملاحظتين جديرتين بالوقوف عندهما:
الأولى؛ أنّ المشاركين متفقون تماماً على أنّ مشروع القانون الجديد يمثل خطوة نوعية إلى الأمام وقفزة إيجابية في المجال التشريعي، في سياق مواكبة المتغيرات الاجتماعية، لكن ضمن الأصول والضوابط التي تسمح بها القواعد الشرعية والفقهية، وبالتالي الاختلاف لا يعدو أن يكون على 10% من مواد المشروع الجديد، بينما هنالك إشادة وتوافق على 90% من المشروع، وهو ما يسجّل للجان التي أشرفت على صياغته وإعداده.
ثانياً؛ أنّ طرح دائرة قاضي القضاة للمشروع على الملأ قبل إقراره، وإعلانها أنّها ترصد ردود الفعل ومواقف الأطراف المختلفة، والتغذية الراجعة، لدراستها وتمحيصها، هو بحد ذاته موقف تقدّمي يسجّل لهذه المؤسسة الدينية الرسمية، ويعكس حالة مغايرة تماماً لدأب تلك المؤسسات في السابق، إذ كانت منغلقة على نفسها منطوية عن المجتمع.
اليوم التصفيات اليوم سحب القرعه اليوم يومك يا حمد وانت موجود بينهم انني احمد الله انك عدت ووقعت وجددت مع المنتخب لارى ماذا ستفعل في قطر فانت الان وخاصه اليوم في قلب الخطر
في سلوكها الحضاري النوعي، فإنّ الدائرة لا تشي فقط بقدرتها على استيعاب النقد والآراء المتباينة وجرأتها في مواجهة الأراء كافة، على الرغم من علمها المسبق الأكيد أنّ هنالك منظمات ومؤسسات نسوية ومدنية وحقوقية تتبنى رؤى علمانية متطرفة، بخاصة في قضية المرأة، ومع ذلك فإنّ الدائرة طرحت مشروع القانون على الملأ، وطلبت الآراء المختلفة عليه.
بعد ذلك، يمكن التطرق إلى بعض التفصيلات الجدلية، بخاصة ما طرح حول قضية الاستثناء في الزواج المبكر، إذ خلافاً للرأي المتطرف، فإنّ الحقوقية المعروفة أسماء خضر لم تطالب بإلغاء الاستثناءات، وإنما تقنينها بصورة واضحة ومحددة، وبرفع سن الاستثناء إلى (16) عاماً بدلاً من (15) عاماً، وتفهّمت أنّ هنالك حالات لا بد فيها من الزواج المبكّر، فيما رأى الفقيه الإسلامي المعروف، د. علي الصوا، أنّ هذا التقنين يمكن أن يتم من خلال تعليمات يصدرها قاضي القضاة، إلى القضاة، وهي تفاصيل يمكن التوافق على مضمونها، ولا تشكل مصدراً مقلقاً للخلاف.
أما الأموال المشتركة، فهنالك حديث عن شروط معينة يمكن أن ترد في عقد الزواج وتحل المشكلة، والأمر لا يتجاوز إضافة فقرات، أو القيام بحملة توعية، والحال كذلك بالنسبة للشقاق والنزاع والخلع، فالخلاف أيهما أكثر ضماناً لحقوق المرأة وكرامتها، وبالتالي فإنّ التدقيق في التفاصيل والتفاهم حولها ممكن، في ضوء اتفاق كامل على أنّ المشروع بذاته "نقلة نوعية".
القوانين لا تخضع للأهواء والأمزجة بقدر ما تمثل نقاطة توازن حساسة ومدروسة مع المجتمع والمشكلات والقضايا الواقعية، وهي مسألة لا بد من مراعاتها عند نظر أو مراجعة المؤسسات المعنية للقانون.
محمود أمين العابد- لندن
الله يفرجها عنكم وعنا!
الحل الوحيد ان يتم بيع القناة لمستثمر ويتم تعوض عن العطل والضرر ودفع كافة المستحقات للموظفين المفصولين
لا حول ولا قوة الا بالله عليه العظيم
حسبنا الله ونعم الوكيل ... الا لعنة الله عليكم يا بني صهيون
لا تعليق
اليوم ستجري قرعة المجموعات لبطولة نهائيات اسيا في قطر
أذكار الصباح
((وأفضل وقتها من طلوع الفجر إلى طلوع الشمس))
1- أَصْـبَحْنا وَأَصْـبَحَ المُـلْكُ لله وَالحَمدُ لله ، لا إلهَ إلاّ اللّهُ وَحدَهُ لا شَريكَ لهُ، لهُ المُـلكُ ولهُ الحَمْـد، وهُوَ على كلّ شَيءٍ قدير ، رَبِّ أسْـأَلُـكَ خَـيرَ ما في هـذا اليوم وَخَـيرَ ما بَعْـدَه ، وَأَعـوذُ بِكَ مِنْ شَـرِّ هـذا اليوم وَشَرِّ ما بَعْـدَه، ...رَبِّ أَعـوذُبِكَ مِنَ الْكَسَـلِ وَسـوءِ الْكِـبَر ، رَبِّ أَعـوذُبِكَ مِنْ عَـذابٍ في النّـارِ وَعَـذابٍ في القَـبْر.[مسلم 4/2088]
2- اللّهُـمَّ بِكَ أَصْـبَحْنا وَبِكَ أَمْسَـينا ، وَبِكَ نَحْـيا وَبِكَ نَمُـوتُ وَإِلَـيْكَ النُّـشُور. [الترمذي 5/466]
5- اللّهُـمَّ ما أَصْبَـَحَ بي مِـنْ نِعْـمَةٍ أَو بِأَحَـدٍ مِـنْ خَلْـقِك ، فَمِـنْكَ وَحْـدَكَ لا شريكَ لَـك ، فَلَـكَ الْحَمْـدُ وَلَـكَ الشُّكْـر .[أبو داود 4/318]
6- اللّهُـمَّ عافِـني في بَدَنـي ، اللّهُـمَّ عافِـني في سَمْـعي ، اللّهُـمَّ عافِـني في بَصَـري ، لا إلهَ إلاّ أَنْـتَ . (ثلاثاً)
اللّهُـمَّ إِنّـي أَعـوذُبِكَ مِنَ الْكُـفر ، وَالفَـقْر ، وَأَعـوذُبِكَ مِنْ عَذابِ القَـبْر ، لا إلهَ إلاّ أَنْـتَ . (ثلاثاً) [أبو داود 4/324]
8- أَعـوذُ بِكَلِمـاتِ اللّهِ التّـامّـاتِ مِنْ شَـرِّ ما خَلَـق . (ثلاثاً إِذا أمسى) [أحمد 2/290، وصحيح الترمذي 3/187]
9- اللّهُـمَّ إِنِّـي أسْـأَلُـكَ العَـفْوَ وَالعـافِـيةَ في الدُّنْـيا وَالآخِـرَة ، اللّهُـمَّ إِنِّـي أسْـأَلُـكَ العَـفْوَ وَالعـافِـيةَ في ديني وَدُنْـيايَ وَأهْـلي وَمالـي ، اللّهُـمَّ اسْتُـرْ عـوْراتي وَآمِـنْ رَوْعاتـي ، اللّهُـمَّ احْفَظْـني مِن بَـينِ يَدَيَّ وَمِن خَلْفـي وَعَن يَمـيني وَعَن شِمـالي ، وَمِن فَوْقـي ، وَأَعـوذُ بِعَظَمَـتِكَ أَن أُغْـتالَ مِن تَحْتـي . [صحيح ابن ماجه 2/332]
11- بِسـمِ اللهِ الذي لا يَضُـرُّ مَعَ اسمِـهِ شَيءٌ في الأرْضِ وَلا في السّمـاءِ وَهـوَ السّمـيعُ العَلـيم . (ثلاثاً) [أبو داود 4/323]
وسيكون منتخبنا الوطني احدى هذه الفرق والتي تنظر بعين الترقب الى نتائج القرعة ومن سيكون رفيقه من الفرق في كل مجموعة
12- رَضيـتُ بِاللهِ رَبَّـاً وَبِالإسْلامِ ديـناً وَبِمُحَـمَّدٍ صلى الله عليه وسلم نَبِيّـاً . (ثلاثاً) [أبو داود 4/318]
13- سُبْحـانَ اللهِ وَبِحَمْـدِهِ عَدَدَ خَلْـقِه ، وَرِضـا نَفْسِـه ، وَزِنَـةَ عَـرْشِـه ، وَمِـدادَ كَلِمـاتِـه . (ثلاثاً) [مسلم 4/2090]
15- يا حَـيُّ يا قَيّـومُ بِـرَحْمَـتِكِ أَسْتَـغـيث ، أَصْلِـحْ لي شَـأْنـي كُلَّـه ، وَلا تَكِلـني إِلى نَفْـسي طَـرْفَةَ عَـين .[صحيح الترغيب والترهيب 1/273]
16- لا إلهَ إلاّ اللّهُ وحْـدَهُ لا شَـريكَ لهُ، لهُ المُـلْكُ ولهُ الحَمْـد، وهُوَ على كُلّ شَيءٍ قَدير . (مائة مرة) [البخاري 4/95 ومسلم 4/2071]
عليكم بأذكار المساء والصباح ... ففيها من الخير الشيء العظيم.
الآن عمري تجاوز ال 30 عاما وما أزال أخاف من الظلام ولا أستطيع النوم الا والأنوار مضاءة بل أخاف المبيت وحدي بالبيت
لو اننا نتلو القران ونقيم الصلوات ونذكر الله لما حدث ماحدث وسورة البقرة تبعد الشياطين عن البيت
و الصاعقة تبدأ
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته:
شكرا لكم على طرح مثل هذا الموضوع فنحن لا ننكر وجود الجن وهذا امر واقع وهناك حوادث كتيره نسمع بها بخصوص الجن ولكن من تحصن بالقرآن فلن يضره شيئا بإذن الله.
مبروك شباب الاردن
وانا بالنسبة لي اتمنى وآمل واتوقع ان تاتي معنا في نفس المجموعة منتخبات سبق وان فزنا عليها سابقا ليكون منتخبنا فرس الرهان في هذه البطولة .. واتوقع ان تاتي منتخبات العراق واوزباكستان والهند معنا في نفس المجموعة - والله اعلم -
لاترقى الحلول المطروحة الى الحفاظ على كرامة المواطن وقدكان شعارنا نعمل على توفير الحياة الكريمة للمواطن لكل طبقات المجتمع .... الاغنياء لايقلقهم الاسعار.
اعتقد ان القرار ظالم سيما ان للاندية مطالب لم تحقق
ان الفتنة التي اشتعلت بين اتحاد كرة الطائرة وبعض اندية الدرجة الممتازة وهي في اقصى تفاصيلها لا تتجاوز حدود الاهداف الشخصية الضيقة... يجب ان نكون حضاريين وان نتبع كل السبل الممكنة لحل هذه المشلكلة ..فالاجدر بنانحن ابناء الوطن الواحد ان نتنازل وان نمسك العصى من المنتصف بدل ان يحاول كل منا اخذها والفوز بها لوحده علمابان الجميع خاسرون.
هذا القرار الذي اقره الاتحاد الاردني لكرة الطائرة بالتاكيد هو قرار ليس في موضعه في خدمة الطائرة الاردنية ومصلحة تحليقها بتاتا وانا متاكد بان هذا القرار لن يتخذ ابدا فمستحيل ان يهبط قطبا الطائرة الاردنية بهذا الشكل
اخطأ الاتحاد كثيرا وادى الى خطأ الاندية والنتيجة اخطاء جسيمة ولكن ابحثوا عن السبب وليس النتيجة وهو نظام الاتحاد وعلى الاندية الان ان تعود صاغرة او الانسحاب من الهيئة العامة وتلغي هذا النشاط حيث بأمكان الاتحاد الان القيام بواجباته على اكمل وجه
طعنه في الظهر من الكرمل للكرة الطائرة الاردنية
الكأس رمثاوي ان شاء الله ...
يا سبحان الله
ولكن هناك ملاحظة بسيطة .. وعبارة انا قلتها بقصد وانت فهمتها بقصد آخر وهذا دليل على عدم فهمكم لعباراتنا الواضحة وعدم تمعنكم فيها لتفهموها ياسادة ياكرام
فعبارة من دون الناس تعود للفيصلي وليس لي انا يا حضرة المفسر الكريم
وربما والله اعلم سيعودون بالكاس ان لم يمنع مانع من ذلك ..
ومعناها بالواقع هو
سبب خسارة الفيصلي هي الكنافة والمنسف بعد الحصول على الدوري
يقول سيف ال خطاب ان الوحداتيين لا يفهمون معنى كلامه وان كلام الوحداتيين متناقض بعيد عن الواقع
يقول سيف ال خطاب ان الجماهيير الوحداتييه غاضبه من المارد وان الفريق الوحداتي متهالك وصعيف
ونحن نقول الى سيف ال خطاب
ماذا نقول اكثر من ذلك ولكن انصحك نصيحه لا تمدح نفسك كثيرا فيوم لك ويوم عليك
ماذا نقول لك (نقول لك )
الاخ الذي قال ان التعليقات اغلبها على الفيصلي لان خسارته غريبة ان هذا ليس السبب بل ان ذلك لسببين:
1- لانه خسر بينما الوحدات لم يخسر
2- جمهور الوحدات اكبر و بالتالي مساندينه في النت يفترض ان يكونوا اكثر
وقلوبنا ستكون مع اللاعبين والمنتخب في مهمتهم القادمة بعون الله
اللاعبون مستهترون مغرورون لا اعرف لماذا
بطل دوري من ورق ( مكتوب على ورق او مصنوع خصيصا )
الى مشجعي الرمثا فعلا من حقكم الفرح بالفوز على الفيصلي لانها بالنسبه لكم انجاز كبير الفوز على الزعيم الازرق ولكن للاسف وانتم تعرفون بان افراحكم ستنقلب الى احزان يوم السبت وان الزعيم عائد وبقوه بفوز اجله الى يوم السيت وانتم ادرى بذلك والى سمور لماذا لاتعلق على فريقك الوحدات الذي تعادل مع الحسين اربد والا تناسيت فريقك الضعيف للاسف .
وبالتوفيق للفريقين
استغرب منكم انتم الوحداتيون كلامكم عن التناقضات
نعم فريق الرمثا مكافح وله صولات وجولات على الساحة المحلية والعربية والاسيوية وهذا الكلام قلته انا بنفسي يوم امس في احدى تعليقاتي .. ولكن لا تنسى ان الفيصلي يلعب على ارض الخصم وهذا ذكرته في تعليقي هذا اليوم .. فان تخسر امام الرمثا على ارضه بهذه النتيجة فهذا امر غير مستغرب
لكن المستغرب والمستهجن واللامنطقي ان تتعادل على ارضك وبين جماهيرك وفي عقر دارك مع فريق - بغض النظر عن مستواه - فهذه نتيجة بحد ذاتها خسارة فادحة بعد ان اشبعتمونا بتوقعاتكم بالفوز بتلك المباراة يوم امس .. ولان فريقك سيلعب المباراة القادمة في اربد وعلى ارض الخصم .. وتعرف جيدا ماذا تعني ارض الخصم
ورجائي الحار من جميع الاخوة الذين يقراو تعليقاتي ان يركزو جيدا وان يفهموها قبل ان يردو عليها لانها افكار مترابطة وليس فيها تناقض كما يدعي البعض
الوحدات إذا فاز خارجيا في شيء خطأ
يا اخ محمد المصري لا نريد المشاركات الخارجية
ان شاء الله يفوز منتخب النشامى بالكاس ويثبت انه بطل
نكتفي بدك شباككم و التسجيل في مرماكم و هزيمتكم تعني لنا الكثير و الحدات زعيم الكرة الاردنية
الرمثا مع احترامي له افلت من الهبوط باعجوبه هذا الموسم و لقنكم درس في كرة القدم و كادت رباعية ان تهز مرمى الفيصلي
سؤالي لك لو شارك الفيصلي خارجيا ووقع مع الريان و الرفاع ماذا سيفعل في ظل تراجع مستوى الكرة الاردنية بشكل عام ؟؟؟
يا عزيزي تقتنع او لا تقتنع
زمن الفيصلي ولا و بدون رجعه
لماذا كل هذا الحقد على النادي الفيصلي .
كل يوم محبتي لك تزيد ولم لا احبك فانت الزعيم .............
1. في كل مشاركات الوحدات الخمسة الأولى كان ترتيبه الأخير على المجموعة و لم يحقق الا فوز واحد في خمس بطولات !!!!!!!!!!!!
2- بعد توالي مشاركته و بعد مرور ما يقارب ال 18 عاماً من المشاركات أبشركم إستطاع الوحدات أن يخرج من قمقم المجموعات و يتأهل ليلعب في دور الثمانية لأول مرة في حياته .
4- التفوق الاول للكرة الهندية على الكرة الاردنية كان عن طريق اصحاب الارقام القياسية .
أتمنى لمنتخبنا التوفيق , والاستعداد الجدي لتحقيق طموحات الجماهير الأردنية.
ولكن بشــــروط .
ثانيا : أن يكون كل حكام البطولة من الأردن .
الرمثا غزلان الشمال شاء من شاء وابى من ابى وهم اصحاب اللعب النظيف ومباراتهم مع الفيصلي بالدوري كانت مباراة مليئة بالروح الرياضية واللعب النظيف والروح الرياضية العالية بعكس الشباب عندما لعبوا مع الوحدات وتفننوا بالارتماء واضاعة الوقت وتشتيت الكرات والانفعال الزائد عند تسجيل هدف وهم ليس لهم ناقة ولا جمل بينما عندما سجل الرمثا بالفيصلي لم تبدوا على لاعبيهم معالم الفرح وذلك لانهم اصحاب كرامة وضيوف عالفيصلي لذلك احترموا مشاعر جمهورهم الكبير ولم يبالغوا بالفرح واقول لك يا اخ مراد اتمنى والله من كل قلبي ان يفوز الرمثا بالكاس ويعود للصدارة والمنافسة من جديد على بطولات الاردن وصدقوني ان جماهير الوحدات خلفكم وتحبكم وتؤازركم
فريقكم امس كان ضعيفا ومنهكا وكانت خطوطه متباعده حسونه الشيخ وقصي ابو عاليه بدأ عليهم التعب والارهاق
الفيصلي اثبت مباره امس انه لا يستحق الدوري هديه (شباب الاردن ) الذي سيلقنه الشياطين الحمر اليوم درسا في فنون الكره وعلى يد جمال ابو عابد الرائع المبدع
وسلم سلامات الكأس للوحدات
كما هي العاده ترجعون سبب الخساره للتحكيم لكننا سنعود ونفوز على الفيصلي في عقر داره ومنصورين بعون الله
بداية ابارك لغزلان الشمال هذا الاداء الرجولي و قد قدم درسا في فنون الكرة لفرق تدعي الزعامة و سرعان ما اكتشفنا الضعف الواضح لدفاع و قلة الحلول في الهجوم , ساتحدث عن الفيصلي بداية بصفته فاز او عفوا ذهب اليه كاس الدوري بدون استحقاق , بداية المفروض ان يكون لاعبو الفيصلي في نشوة كبيرة بعد ان جائهم الدوري على طبق من ذهب دون استحقاق و لكن اصبح واضحا للجميع المستوى المتدني لللاعبي الفيصلي
دفاع يسهل اختراقه فالجميع شاهد ان لاعبا واحدا اسمه حمزة الدردور تلاعب بدفاعات الفيصلي كيفما شاء و صنع الهدف الاول و سجل الثاني ,
اما الوحدات الخارج من موسم لا يرضي طموحات فريقه فهو بحاجة الى دراسة عميقة و يحتاج للتغيير مع ان نتيجة التعادل السلبي ليست سيئة في ظل الوضع الحالي .
اذا كان منتخبنا في التصنيف الثالث اي اننا على سبيل المثال قد نكون مثلا بمجوعه(كوريا الجنوبيه واليابان او السعوديه واستراليا )او او... الا يفرض عليك ذلك يا عدنان حمد ان تنظر مره اخرى وبجديه على بعض العناصر الموجوده والغائبه عن المنتخب واختيارهم بحياديه كما قال دراغان مدرب شباب الاردن ولو كان البعض يظن انني اتكلم عن اللاعب الطفره في ملاعبنا رأفت علي فهذا اكيد ولو كان غير ذلك لماكان قد خطر في بالهم حيث بأمكان المايسترو وبيكاسو الكره الاردنيه ان يلعب على الاقل من 3 الى 4 مواسم كحد ادنى ويعطي افضل من اغلب اعضاء المنتخب الوطني حيث قدم اللاعب اروع مواسمه ومع ذلك لم يتم استدعائه من قبل عدنان حمد مما يرمي بشكوك كبيره على قرارات حمد لسابقه بان المنتخب لمن يثبت نفسه والجميع يعلم انه لو تم استدعائه سيكون تحت الاشاره لخدمه الوطن وسيتراجع عن قرار اعتزاله الدولي.
أدعو الجميع إلى التعقل
تحية الى فريق الرمثا على الاداء الجميل ولاننسى الحكم على ادائه المشكوك فيه . على كل حال الفيصلي تمر عليه حالات الغرور والاستهانة ببعض الفرق كمبارته مع الوحدات وشباب الاردن والرمثا لكن في المحصلة يجعلهم يضحكون قليلا جدا لاتتعدى ايام ويضحك كثيرا لسنوات . ملعب النار والانتصار موعدنا وسيفرح كما فرح بالدوري بتتويج زعيم الاردن وماردها بالقاب الاردن هذا العام .
نعم مبروك هذا الفوز للرمثا ويكفينا فوزنا ببطولة الدوري، ويوم أمس فاز الفيصلي بمواهبه الجديدة (محمود سليم زعترة) والموهوب( خليل بني عطية)
والعبرة بمن يضحك أخيراً
حيث تم تغييب العديد من النجوم وعلى رأسهم ( حاتم عقل)و ( محمد منير)
الوحدات في اسوأ حالاته و لا يستحق ان يحصل على اي لقب، ما يجب ان يفعله هو ان يتيح الفرصة للشباب الصغار للمشاركة في هذه المباريات و بنفس الوقت اعادة ترتيب اوراق النادي من لا عبين و جهاز فني.
الفيصلي خسر من الرمثا لأنه ايضا ضعيف و حاله ليس احسن من الوحدات و لم يستحق لقب الدوري ولا يستحق بوضعه الحالي اي لقب اخر و النتيجة للأسف هي منتخب وطني ضعيف جدا.
اتمنى ان يكون النهائي يليق بسمعه الكره الاردنيه ويكون بين قطبي الكره الاردنيه الكلاسيكو الاردني الفيصلي الزعيم واسود غمدان شاب الاردن
تخيلوا مااروع النهائي كل العرب سيتابعون اللقاء
فريق الرمثا فريق مكافح وليس بالهين .. وخسارة الزعيم امامه وبفارق هدف شيء عادي وليست مفاجئة .. ولا ننسى ان الرمثا لعب على ارضه وبين جماهيره .. وسيكون موعدنا مع مباراة الرد والحسم على ارض الزعيم في عمان يوم السبت القادم
رعاية الحفل من قبل السيد ابو سامي من قبل علاقات الاخوة بين الاندية الاردنية وعتبنا كبير على رجال الاعمال بالشمال الذن لم نجد منهم اي دعم
وبالمقابل لم تنفع جماهير الوحدات فريقها بشيء وكذلك اللاعبين لم يكونو عند حسن ظن جماهيرهم التي كانت تنتظر فوزا عريضا كما توقعو يوم امس على هذا الموقع
فتعادلهم على ارضهم وبين جماهيرهم بطعم الخسارة
وتوقعاتهم بفوز فريقهم الوحدات يوم امس خابت كالعادة دائما
وسنرى ماذا سيفعل فريق الحسين اربد بالوحدات يوم الجمعة القادم في ستاد الحسن .. انا اتوقعها مجزرة اهداف للحسين في مرمى شفيع
والفيصلي بطل الكاس ورافع الراس
تحياتي الشوبكي من السعوديه
قبل ان اتكلم بما اريد اوجه التحيه الى الاعب عامر ذيب على روحه الرياضيه العاليه التي امتاز بها وذلك عندما كان لاعب الحسين مصاب وهو على الارض قام بارسال الكره خارج الملعب علما انه كان في وضع مناسب لتسديد الكره على مرمى فريق الحسين فله ما جمهور الحسين كل التحيه
ولكن ما اود ان اطرحه على من هو مسئول عن المنصه الرئيسه فابلامس كنا نحن جمهور الحسين جالسين على يسار المنصه وذلك بناء على توجيهات الامن العام الاشاوس وذلك لقلة العدد لجمهور الحسين فكنت اراقب منصة الصحفيين كيف كانو هؤلاء الصحفيين الذين يفترض ان يكونو مهنيين في صحافتهم كيف كانو يثرون على اي خطاء يحتسب على فريق الوحدات وكانو يشدون بشعرهم عندما تضيع فرصه لفريق الوحدات واكملوها عند نهاية المباره واصبحو يتهجمون على حارس فريق الحسين الشطناوي ويستهئون به بعد نهاية المياره هم الصحفيين الذين لا اعرفهم الا بوجوههم ولكن عرفنا انهم صحفيين لانهم كانو يملكون لاب توب واوراق ويكتبون ما يدور وثارت ثائرتهم لاننننا اعترضنا على توجيه الاساءه لحارس الحسين وكانو يريدون الاشتباك معنا لولا اننا بكل صدق تركناهم وخرجنا فلماذا تكون صحفتنا بهذا الشكل من الانحياز المطلق نحن لا نقول انك لا تتعاطف مع فريقك ولكن اتجاه الجمهو يجب ان تكون حياديا ولا تظهر هذا الانحياز فكيف سوف اثق فيك وبمقالاتك ايه الصحفي الرياضي ومن اجل ذلك نحن نهدم ما يبنى بواسطة هؤلا اقلقله الذين نرجو ان يكونو قله بيننا والله من وراء القصد
لماذا لا تقوم قناة الجزيرة ببث جميع المباريات مثل قناة aرت أرجو أن يكون لجمهور الوحدات ردة فعل لعدم بث المباراة وهذه ليست المرة الأولى
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
خطوه ممتازه من ادارة النادي الفيصلي وجماهيره في مؤازرة نادي الشباب واتمنى ان تعمل ادارة الناديين الشقيقين الفيصلي وشباب الاردن على زيادة التنسيق الفعلي بينهما وان تكون العلاقات بين الناديين علاقات احترام متبادل.
اولا نقول مبروك للرمثا هذا الاداء وانشاء الله التعويض في عمان لكن الحق يجب ان يقال لقد اغفلت الصحافة اي ذكر للهدف الذي تم الغاؤه وهذا ثالث هدف على التوالي يلغى مع الوحدات والرمثا في الدوري ويوم امس مع الرمثا ايضاً وضربة جزاء لعبدالهادي المحارمةلم تحتسب ولكن يحسب للاعبي الفيصلي انهم لم يعترضوا نهائياً على الحكم مع ان البعض فسر ذلك بقناعة لاعبي الفيصلي بقرارات الحكم ولكن المعلق والحكام اثبتوا صحة الاهداف الثلاثة.
بصراحة استمتعت بتقرير مباراة الوحدات بعنف وكأن الجريدة انشقت وأخرجت هذا المقال
الغاء هدف صحيح 100% وعدم اختساب ضربة جزاء لا غبار عليها سبب خسارة الفيصلي امام الرمثا
الى متى هذه الاخطاء التي لها اثر سلبي على الكرة الاردنية والى متى نبقى رهينة لماراضاة بض الاندية على حساب اندية اخرى
الرياضة تعطي من يعطيها والفريق الذي يجتهد ويلعب في الملعب بفنيات عالية يستحق الفوز وناشد الحكام بالحيادية وعدم التعاطف مع فرق على خساب الفرق الاخرى.
الحمدالله على تطور الكرة الاردنية وظهور المنافسة بشكل جدي بين الاندية
فوز نادي الرمثا(غزلان الشمال) على الفيصلي هو درس لكل من يشك بقدرة نادي الرمثا واولهم عدنان عوض لما قال بالاستيوديو التحليلي ما بين الشوطين قال لن يفوز الرمثا واذا فاز فستكون (معجزه) ههههه غريبة يعني الرمثا امبارح فاز على برشلونه او منتخب البرازيل . على كل حال الف مليون ترليون مبروك الفوز (المستحق )يا رمثا على الفريق الذي يسمي نفسه زعيم .
تحيه للمبدع خالد الخطاطبه على الكتابات الرائعه التي يأتينا بها كل صباح وتدغدغ عواطفنا للرد عليها والى الامام يا خطاطبه
تحيه الى منبر الغد الصادق الرائع المتنفس لكل الجماهيير الاردنييه
واتمنى على باقي الجامعات الأردنية أن تتبنى كل جامعة لعبة رياضية واحدة لتتمكن من الوصول بها لمرحلة متقدمة قارياً وعالمياً ! وهذا ليس بالمستحيل ، ولكم من جامعة العلوم التطبيقية اسوة تحتذى !
ما هو التفسير المنطقي للحفل التكريمي للاعبي نادي العربي برعاية رئيس نادي آخر!ألا لايستحق رئيس النادي نفسه أوأحد أبنائه ان يرعى حفل التكريم؟مع كل الاحترام للسيدطارق خوري.
لانه سوف يتاهل هو الاخر على حساب الحسين اربد نحن بأنتظار الشقيق الوحداتي
تستحق كل الاندية الاردنية منا كل الاحترام والتقدير .. وخصوصا فريق شباب الاردن احد اقطاب الكرة الاردنية وممثل الاردن الوحيد حاليا في كاس الاتحاد الاسيوي
بالتوفيق للاسود ... لقد فرضتم احترام الجمهور الاردني لكم ...فالى الامام
ارجو ان اشير بانه شباب الاردن الزعيم
الزعيم هو اكثر الفرق حصدا للبطولات كما يقولون نعم من فاز ببطوله الدوري في الثلاثينات ولاربعينات حيث كانت البطولات على الهمه وتجري البطوله بين فريق فيصلي أ وفريق فيصلي ب وحتى لوفاز يها فريق فيصلي ج فكل الطرق تؤدي الى روما.....
وهناك معلومه للتاريخ لمن يحب التاريخ ان فريق البقعه عندما تاسس في ستينيات القرن الماضي لعب لمده عامين تحت اسم الفيصلي(ب) لعدم حصوله على تصريح بانشاء النادي كماذكر رئيس نادي البقعه واحلا زعيم ولله
بما ان الوحداتيين مستميتون على لقب الزعيم والذي هو اصلا ماركة مسجلة للفيصلي
وجدت حلا يرضي الطرفين
بما ان الفيصلي عريق وصاحب بطولات والقاب لا تحصى ولا تعد .. سنطلق عليه الزعيم الكبير
وبما ان الوحدات فريق ناشيء وبطولاته تعد على اصابع اليدين .. سنطلق عليه الزعيم السنفور
اخي جار العز .. الله يعطيك العافية على مقالك الطويل وانا اعارض كل كلمة قلتها فيه لافتقادك للوقائع والحقائق
الزعيم هو من يحمل الارقام و الانجازات ولكن هل يجوز ان نقول لنادى انه الزعيم اذا اصبح غائبا عن البطولات لفتره طويله,, فمثلا هل نستطيع ان نقول ان نادى نابولى هو زعيم الكره الايطاليه او ان نادى عمان هو زعيم الكره الاردنيه .
الخلاصه :- الوحدات زعيم الانديه الاردنيه ,, ويكفيها فخرا جميع الانديه بان يكون زعيمها الوحدات
و الله انك قد ابدعت يا سيف
الفيصلي الزعيم و الدليل الارقام
فهمت المعادلة يا صقر مادبا ؟؟
من المتعارف عليه بان النادي الذي تزخر خزائنه بالكؤوس والبطولات واحرز من الالقاب ما تعجز عنه الفرق الاخرى يكون له وضع خاص يميزه عن باقي الفرق الاخرى .. وانا ارى بان الزعامة هي اقل ما يمكن ان يطلق عليه تقديرا لعطاءه وتضحياته وتسيده البطولات من جميع الالوان وان لا ننسب الحق لغيره بمجرد انجاز اكثر ما يمكن ان يقال عنه .. جيد
وازيدكم من المعلومات بشيء ربما هناك الكثير من الاخوة لا يعلمون او انهم يعلمون ولكنهم يتعامون عنها قصدا
فاذا كانت الزعامة بعدد البطولات .. فانا لن اقارن القاب الفيصلي بالقاب الوحدات وحده فقط .. انا ساقارن القاب الفيصلي بالقاب كافة الاندية الاردنية الاخرى جميعهامنذ نشاتها وحتى الان .. فشاهدو معي :
- الفيصلي فاز بلقب الدوري وحده ب 31 لقبا .. وباقي الاندية جميعها فازت ب 27 لقبا فقط
- الفيصلي فاز بلقب كاس الكؤوس وحده ب 15 لقبا .. وباقي الاندية جميعها فازت ب 14 لقبا فقط
كان الهدف بناء أهلي جديد وشاب
ولنكن واقعيين ولو بعض الشيء في تحليلاتنا
- الفيصلي فاز بلقب كاس الاردن وحده ب 16 لقبا .. وباقي الاندية جميعها فازت ب 13 لقبا فقط
- الفيصلي فاز بلقب درع الاتحاد وحده ب 6 القاب .. وباقي الاندية جميعها فازت ب 22 لقبا فقط
#NاMع?
فهل هناك من يقول بان الفيصلي ليس الزعيم ؟؟!!
اذا كان هناك من يقول ذلك .. فليواجهني بالحقائق والارقام فقط او يبقى صامتا
اعتقد انه لو جاء شخص لا يعرف شيء عن الفيصلي ولا عن الوحدات و قرا هذا المقال لاستطاع و من دون اي تعقيدات تحديد هوية الزعيم و ذلك عن طريق الارقام و الانجازات المذكوره...
ملاحظه: تعريف الزعيم هو اكثر الانديه حصولا على اللقب بغض النظر عن عددها...
للزعامة عنوان فلا تختلقوها و تعطوها للذي لا يستحقها...
كل الشكر للكاتب.
الزعيم كما يعرفه الأردنيون كافة والعرب جميعا هو الفيصلي منذ عقود سابقة. وهذا اللقب الذي يذهب الى من يستحقه ولا يتم شراؤه أو إهداؤه أو طلبه ... هو من اختار الفيصلي لأنه بكل المقاييس المعروفة رياضيا والتي قمت بوصفها في مقالك فإن الفيصلي هو الزعيم.... بعدد البطولات المحلية والبطولات الآسيوية والمشاركات العربية المشرفة والمستوى الراقي للفريق. ولم يتم سابقاً التطرق لموضوع الزعامة الكروية في الأردن لأنها منطقياً وتلقائياً للفيصلي إلا عندما خرج السيد طارق خوري (الذي أكن له كل احترام كرئيس نادي مرموق وخبير ) وطالب بأن تكون الزعامة للوحدات شقيق الفيصلي. واستغرب معاودة فتح الموضوع الذي مهما حدث فيه من نقاش فإنه منتهي. ودمتم
من المعروف عالميا أنه من الصعب على أي نادي الاحتفاظ بالبطولات جميعها لكل المواسم فهذا ضرب من الخيال الذي يفوق قدرة أي نادي في العالم
ؤقuoت;الفيصلي يرى نفسه زعيما للكرة الأردنية لاعتبارات عدة، فهو أكثر الأندية حصولا على ألقاب بطولات الدوري وكأس الأردن وكأس الكؤوس، وحامل لقب كأس الاتحاد الآسيوي مرتين ووصيف بطل دوري أبطال العرب وأعرق الأندية بحكم تأسيسه العام 1932.ؤقuoت;
أود معرفة سبب توقيت هذا الكلام منك يا أستاذ تيسير ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لا أحد يشك بإن الفيصلي هو الزعيم والعميد ولكن أنت تريد صب الزيت على النار .....
الفيصلي هو الزعيم والعميد ولا داعي للبحث في هذه المسألة لإنها منتهية ....
اخي تيسيرخلط الامور بهذه الطريقه من صحفي متخصص لا يجوز فكيف تقارن مجموع بطولات لعشرات من السنين مع بطولات موسم واحد على تحديد لقب الزعيم. هناك ضوابط فنيه لهذه المقارنات يجب اتباعها مع الشكر
الى الامام يامهندس صائب ونحن على موعد النجاح الدائم في النادي والنيابه القادمه لان هذا الاستفتاء على شعبيتك ازالت كل الاوهام ومحاولات التشكيك بشعبيتك وها هم ابناء كفرسوم وليس فقط اقاربك يعيدون لك الحق وينتصرون لما تعرضت له من غدر وخذلان في السابق
تستحق هذه القرية (بيت يافا ) التي تقع في محافظة اربد الشامخه كل التحية والاحترام
لحفظ حقوق المرأة الشرعية وحمايتها"". ماذا عن حفظ حقوق الزوج وحمايتها؟ ماذا عن الزوجة التي تهجر بيت الزوجية ولا تعود؟ لقد تم الغاء بند بيت الطاعة بفضل جهود الناشطات ومؤتمر الصين للمرأة والقانون الحالي والمقترح لا يعالج موضوع نشوز الزوجة إلا في حالات الخطوبة.
فعلا بوركت الايادي البضاء في ضل جلالة المللك عبد الله طول الله بعمره
بوركت اليد الاردنية وبوركت الارض التى انجبت الابطال وان شاء الله تكون هذة الاعمال في ميزان حسناتكم
وهذا أولا
بوركت جهودكم و شفا الله جراح مجاهدينا في غزه و مرضانا فهم منا و نحن لهم .
اللحمد والشكر لله الذي يجمع الامه في السراء ةالضراء و اتمنى للاردن شعبا ومليكا وحكومة الازدهار والرفعة ويقتدى بها جميع حكومات الشعوب العربية جمعاء في التضامون لرفع المعانة عن جميع الشعوب العربية والاسلاميةونظهرامام العالم يدا واحده لا يستطيع اي من اعداء هذه الامةان يتدخل في كسر وحدتناوالمشاركةقي الهموم والمصاعب التي تمر بها الامة من تدخلات وعاشت امتنا العربية و الاسلامية والموت والاذلال لكل من يتدخل في الشؤون الداخليةوحريتنا وبوركت ايدى اطباءوممرضين وادارين الذين قدموا المعونة لاهلنا في غزة هاشم
اصبت كبد الحقيقة وعبرت عم بداخلنا
الحكومةالموقرة تعلم علم اليقين الاسباب التي أدت الى تنامي ظاهرة العنف المجتمعي بكافة اشكاله وصوره وحسب معلوماتي المتواضعة فان العديد من الجامعات ومراكز الدراسات المتخصصة قد تناولت هذه القضية بالبحث والدراسة العلمية حتى أن بعض طلبة الدراسات العليا في جامعاتنا تعمقوا في دراسة هذه الظاهرة معرفين المشكلة ومحددين الاسباب العديدة والمتداخلة في تنامي هذه الظاهرة وما على الحكومة الموقرة الا مراجعة نتائج هذه الدراسات والاخد بتوصياتها والحلول التي تقترحها وان تترجم على ارض الواقع وان تطبق عملياً اما أن نضيع الوقت في تشكيل اللجان وتحديد رؤسائها واعضائها والذين قد لا يتفقون على هذه المناصب فهذا هدار للوقت في غير مكانه في ظل تنامي هذه الظاهرة التي اصبحت تنغص حياة الاردنين وتستنزف الوقت والجهد والمال وتؤثر على النسيج الوطني في الوقت الذي نحن بامس الحاجة فيه للحمةالوطنية والاتحاد لمواجهة الاخطار والتحديات التي تحدق بوطننا الغالي داخلياً وخارجيا.
نتمنى ان تكون هذه بداية الحل وادراك للخطر المحدق بالمجتمع نتيجة ازدياد ظاهرة العنف حتى وصلت الى التعدي على الممتلكات العامة ورجال الامن ,والاستهتار بجميع القيم والاعراف الدينية والاجتماعية
نود ان نشكر سمو الامير غازي على جهوده المبذولة في رفعة العلم ودوره الرائد في اعلاء ونشر تعاليم ديننا الحنيف ومبدا الوسطية ونقول لسموه باننا لنا كل الفخر بان نكون جنود هذا الوطن جنبا بجنب الى كل من يحمل حب الوطن بقلبه ووجدانه ... حفظكم الله وادامكم في ظل راعي المسيرة سيدي صاحب الجلالة الهاشمية الملك عبدالله الثاني ابن الحسين المعظم حفظه الله ورعاه
اتساءل لماذا تكون شوارع حسناؤنا عمان بهذا الشكل هادرة للارواح ومهلكة للمركبات والجيوب بسبب هذه الحفر والمناهل كما اسلف اخواني سابقا ولن ازيد على ما ذكروه فوضع الشوارع مزري جدا صيفا وشتاءا (ملاحظة) ارجو العمل على صيانة وتسويتها بالشوارع بدلا من ان تكون بارزة و منخفضة ومراقبة المتعهدين قبل تسليمهم للشارع حيث كما ذكر الاخوان ان هناك الكثير من الشوارع يتم تعبيدها وحالتها سيئة جدا من تعرجات وغيره
الرجاء الرجاء الرجاء الاسراع بالايعاز للمهنيين بالامانة باجراء صيانة شاملة لكل شوارع عمان من غربها لشرقها ومن شمالها لجنوبها بسرعة سفلتة الحفر المنتشرة بالشوارع لتصبح مستوية مع الشارع وليست نافرة وسرعة معالجة المناهل المنخفضة او المرتفعة عن الشارع ومعالجة المطبات الموجودة كالجبال في بعض الشوارع وهناك الكثير من الشوارع تجعل الراكب او السائق يشعر انه من الرحمة به لو سار على تراب بدلا من ان يسير على شوارع مسفلتة بطريقة سيئة تسبب الاهتزاز والارتجاج للسيارة ولمن فيها من كثرة وجود التعرجات في الاسفلت وعدم سفلتة الشارع بطريقة فنية وصحيحة وانني استغرب من وجود شوارع سيئة حتى بالقرب من امانة راس العين امام وخلف مبناها الرئيس حيث ان وجود جميع هذه العيوب المذكورة اعلاه بالشوارع هو بمثابة فخ او مصيدة تقع بها السيارة ومع الزمن تسبب للسيارة مشاكل فنية بالصنوبرصات وكفات الاطارات او حتى اهتراء الاطارات ذات نفسها كما ان هذه العيوب تسبب بعض الحوادث عندما يتحاشاها البعض فيصطدم بسيارة تسير بجانبه واتمنى على معالي الامين الاستجابة لهذا المطلب ودمتم والله من وراء القصد.
انا جدا مصدومه ومندهشة فهذه اول مره اسمع عن هذا الموضوع ولم اتخيل في يوم من الايام اقدام ام على اجراء عملية استاصال رحم طفلتها المعاقة؛الحب والحنان والرعاية هي التي تحمي الفتيات السليمات والمعاقات.
يبدو انه على الرجال انشاء جمعية مدنية للحفاظ على حقوقهم. أليس الأحرى تثقيف المسلمين بحقوق الزواج الشرعية مع تزايد الطلاق والعنوسة وانتشار الرذيله؟ لماذا لا يعالج القانون المقترح نشوز الزوجة ويكتفي بمعالجة نشوز الزوج؟ أليس للزوج حقوق؟
ثانيا
وجهة نظر
اولا الحمد لله انه لم يصب طاقم الدورية ونطالب بتكريمهم بما يليق بالجهد الذي بذلوه، ايضا لابد من تكيف الرقابة على الشاحنات على الحدود وقبل دخولها المدن ولولا فطنة وحاسة الدورية لادخل الى الاراضي الاردنية مليون حبة مخدر تكفي 1/5 من سكان المملكة لا قدر الله
للأسف التطاول على رجال الامن اصبح ظاهرة عادية فالكل لدية سلاح ناري ولدية الجراءة لاطلاق النار على الناس ومراكز الامن ورجال الامن ولكن كيف يمكن ان تدخل شاحنة الحدود بهذه الكمية من المواد المخدرة دون ان تكتشف اين الكلاب المدربة واين رجال الجمارك الذين لديهم حاسة سابعة للاجهزة الكهربائية والدخان وليس لديهم حاسة لاكتشاف مهربي المخدرات ارى ان يبدء التحقيق حول كيفية دخول الشاحنة وهل هناك تواطؤ من قبل جهات ما مع هذه العصابات التي تدمر الشباب.
هل مشكلتنا الآن في الزواج المبكر أم في العنوسة ، لماذا لا نفكر كيف نزوج الفتيات اللواتي تجاوزن الثلاثين دون زواج
أنا أؤيد قاضي القضاة الأكرم في ذلك لأنه سيحمي المجتمع
1- عندما يسأل (بضم لبياء و فتح الألف) الشخص المعني في الوزارة أو المؤسسة و يرفض الإجابة عن موضوع معين بشكل صريح، و
2- عندما يقوم شخص بتقديم إجابة معينة يتراجع عنها فيما بعد، و
أو من الحالات التي يكون لدى الأخ الصحافي دليل على "عدم الحصول على المعلومات" يمكن للصحيفة عمل ما يلي:
1- نشر الموضوع على صفحات الجريدة و ذكر أن المسؤول لم يقم بالإجابة عن الأسئلة التالية (و يتم أيرادها)
2- تكون جميع اللقاءات و المقابلات الصحفية مسجلة بالصوت و فيها ما يدل على هوية الشخص، و يتم وضع الخبر على الصحيفة "في حوار أو مقابلة مسجلة" و يتم ذكر الموضوع
لا يمكن كجمهور ومشجعين لنادي الوحدات أن نذبحه لمجرد إخفاقه في الدوري هذا العام فجمهور الفيصلي انتظر ( 5 ) أعوام مع فريقه لينال بطولة الدوري غير المستحقة له هذا العام كما قلت سابقا في أحد تعليقاتي
4- يتم نشر مواضيع في الجريدة دون مادة إخبارية و يتم الاعتذار من الأخوة المواطنين بأن المسؤولين التالية أسماؤهم وفق التواريخ التالية لم يجيبوا عن الأسئلة التالية
5- توجيه خطاب رسمي للسيد رئيس الوزراء بالمواضيع المطلوب الإجابة عنها و إحجام المسؤولين في مختلف وزاراته عن الإجابة عن استفسارات الصحفيين
عسى أن يكون السيد وزير التخطيط نموذجا لبقية المسؤولين، مع التمنيات للجميع بالتوفيق
سقط اسم ابني الدكتور همام وجيه الفرح لا لسبب بل لضغط العمل في الصحيفة علما ان الدكتور همام قد حصل على المرتبة الاولى ضمن المتقدمين لامتحان البوردالامريكي في تخصص باطنية/امراض صدرية على مستوى الولايات المتحدة الامريكية وقد كتبت عنه الصحف الاردنية الشهر الماضي.
دقت طبول الحرب...اسرائيل تريد الحرب لا السلام..أشعر و كأن ساعة الصفر قد اقتربت وستكون فرصة العرب للتوحد بكل الاشكال و انهاء هذا الاحتلال الغاشم الذي يتجاوز حدود فلسطين
ما هذه الإجراءات إلا دافعآ لنا لنعمل على تحسين أوضاعنا أكثر لنكون مهيئين للمواجهة الكبرى مع هذا المحتل الغاصب
علينا وضع نصب أعيننا اننا لن نعيش و لن نرضى أن نعيش إلا على تراب وطننا و أن تكون فلسطين دولة عربية. الصبر مفتاح الفرج.
الدول المحدوده الموارد تولي الصناعه الداخليه الاولويه القصوى وتسخر كل الامكانيات لدعمها وبشتى الوسائل حيث ان الصناعه تعتبر الداعم الاساسي والثابت والقليل التاثر لميزان المدفوعات في الاقتصاد الوطني ويعتبر قطاع منتج من الدرجه الاولى بعكس بعض القطاعات الاخرى التي تولى الاهتمام المطلق مثل الاراضي والعقار والتي يدخر فيها الاقتصاد الوطني اكثر من 70% من مدخراته فيها هذه السياسه تشكل عبئ كبير على هذا الاقتصاد وتستنفذ مقوماته وتخلق خلل كبير في توزيع مصادر الدخل.في العقود الماضيه كنا نسير بخطى حثيثه نحو تنوع مصادر الدخل خاصه في السبعينات والثمانينات وكان جيراننا يعتمدون علينا كمصدرين لكثير من المنتجات ولكن الان العكس صحيح تماما.
الدول المحدوده الموارد تولي الصناعه الداخليه الاولويه القصوى وتسخر كل الامكانيات لدعمها وبشتى الوسائل حيث ان الصناعه تعتبر الداعم الاساسي والثابت والقليل التاثر لميزان المدفوعات في الاقتصاد الوطني ويعتبر قطاع منتج من الدرجه الاولى بعكس بعض القطاعات الاخرى التي تولى الاهتمام المطلق مثل الاراضي والعقار والتي يدخر فيها الاقتصاد الوطني اكثر من 70% من مدخراته فيها هذه السياسه تشكل عبئ كبير على هذا الاقتصاد وتستنفذ مقوماته وتخلق خلل كبير في توزيع مصادر الدخل.في العقود الماضيه كنا نسير بخطى حثيثه نحو تنوع مصادر الدخل خاصه في السبعينات والثمانينات وكان جيراننا يعتمدون علينا كمصدرين لكثير من المنتجات ولكن الان العكس صحيح تماما.تجارب كثيره لدول محدوده الموارد نشات باقتصادها بقوه على مبدا الصناعه اولا مثل اليابان وتايوان وكوريا الجنوبيه وسنغافوره ولا نريد ان نذكر الكيان الذي يجاورنا تماما لهو نفس مقوماتنا ولكن الفرق كبير.
شكرا جزيلا على الترجمة الرائعة لهذا الموضوع الشيق والجديد.
ثالثا
للحقيقة والتاريخ ولكوني متابع لما يجري بخصوص الميناء ,فأن عطوفة الكابتن محمد الدلابيح وعطوفة الدكتور دريد محاسنة نبهوا مرارا لهذا الامر ,وللعلم ايضا ان مسلسل تدهور الميناء بدأ عندما لم يعد مدراء ميناء العقبة من نوعيتهم المميزة .
لنعترف ان صفقة بيع ميناء العقبة والاراضي المحيطة به غير مبررة حتى لو اخذنا بعين الاعتبار حجم الاستثمار الكبير الذي ستضخه الشركة والبالغ عشرة مليارات دولار على مدى فترة انجاز المشروع والبلغة خمسة وعشرون عاما ,مسكين شاطئنا الضئيل فنحن نريد بناء موانيء عليه وفنادق خمس نجوم ومصانع وطوله لا يتجاوز الثلاثون كيلومتر .
الميبررات التي يسوقها المسؤولين لبناء ميناء جديد من الصفر( وليس كما قيل من نقل لمرافق الميناء الحالي لأنه لن ينقل منها شيء وستباع كل المرافق الحالية كسكراب) , من حرصهم على البيئة وغيرها غير مقنعة نهائيا ,فموقع ميناء الحاويات الحالي ليس ببعيد عن موقع الميناء الحالي فلماذا لا ينقل ميناء الحاويات ايضا؟
أين كانت إدارة منطقة العقبة من كل هؤلاء الخبراء، أم أن المهم أن نبيع ونقبض 500مليون...
مع العلم أن هذا المبلغ يعتبر بسيطا جدا للشركة المشترية ..
ولكن احلموا احلام سعيده
اي مستوى رائع فعله الفيصلي صدقني لاعب واحد حمزه الدردور دوخ دفاعات الفيصلي و افلت الفيصلي من هزيمة نكراء ,
يا اخي تتحدث عن الوحدات بهذه الطريقة الغريبة و نسيت انه امطر مرماكم قبل شهر و اسقاكم علقم الهزيمة ,
المشاركات الخارجية هل نسيت رباعيات ديمبو الهندي (يا للفضيحة) و رباعيات الفريق الصاعد من الدرجة الثانية في الدوري السوري (يا للنكسه)
هذه اخر مشاركاتكم و المصيبة انكم لم تتحسنوا عن العام الماضي بل تراجعتم كثيرا و لا تقوون على مقارعة الزعيم الاخضر و اسود غمدان ,
الفرق الخليجية بشكل عام فيها من النجوم ما يشكل منتخب قوي وذلك نظرا لأمكانياتها على العكس تماما من الفرق الاردنية بشكل عام (والفرق الهندية كذلك 4-2 والتونسية 4-0) لكل من خانته الذاكرة ويقول أن الفيصلي حقق انجازات العام الماضي
الوحدات مدرسة لتخريج اللاعبين اذكر لي ثلاثة اسماء من لاعبي الفيصلي من ابناء النادي طبعا لا يوجد لانكم تعتمدون على الاسماء الجاهزة و هذا هو الفشل بحد ذاته , اما الوحدات فلا خوف على مستقبله لانه مصنع لللاعبين و النجوم ,
من الذي تباكى غياب اللاعبين ,الوحدات يغيب عنه هذا الموسم اعمدته فيصل و حسن و فادي شاهين و لم نتباكى مثلكم في العام الماضي و قد خرجتم بالمركز الثالث في الدوري و برباعيات الهند و المجد و الصفاقسي
نجم في السماء حتى تنظر الية يجب ان ترفع راسك الى عنان السماء ...............
ولكن اتاكد كل يوم الفيصلي الزعيم وان الفيصلي العميد وان الفيصلي هو من ابتدع كرة القدم الاردنية فهو من اسسها وطورها وحقق انجازاتها وهوا ماضي قدما الى اعلى امجادها .
والاروع والاحلى من ذلك هو 99% انه الوحدات هذا الموسم خالي الوفاق حتى في بداية الموسم متوقع عند خروجه من كاس الاردن لن يلعب على كاس الكؤؤس والاحلى من ذلك ايظا لم يستطيع المشاركه الخارجه وهكذا نرتاح منه الموسم القادم خارجيا بسبب الانتكاسات والفضائح والنتائج الضعيفة جدا يعني على نفسها قضت براقش ورحم الله امرئ عرف قدر نفسه
بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
مبروك للعربي ولفرق الشمال عموما بالفوز على البقعة والفيصلي وان شاء الله نهائي شمالي..
طبعا شيء بديهي ان يكون الاردن في المركز الخامس ونحمد الله انه ليس في المركز العاشر .. ومعروف ان فريق الوحدات هو الفريق الذي جعل الكرة الاردنية اضحوكة للجميع ولو لم يشارك لكان افضل له وللكرة الاردنية
المسامح هو الله والمعطي هو الله والذي يأخذ هو الله فاتقوا الله
رابعا
كلماتك في كل الاوقات ملغومه وتقول سامحوني
ونحن نقول ( سامحك الله ) واصاله نصري تغني (سامحتك سامحتك )
والسلام عليكم ورحمه الله
نسأل الله العلي القدير ان يتغمد المرحوم في واسع رحمته ويدخله فسيح جناته
وعظم الله اجركم
انا كتبت في تعليقي السابق بان لاعبي فريق الرمثا اغترو بانفسهم نظرا للفوز على فريق الفيصلي .. ولكن ان يستهترو بالفيصلي بهذا الشكل .. فهذا خطا فادح وعدم تقدير الامور بما يلائمها
اخي عماد .. ما كتبته انا عن الرمثا ليس استهزاءا ولا انتقاصا من قوة الرمثا بتاتا .. ولكن استغرابا من موقف لاعبي الرمثا والذين خسرو امام الفيصلي في المباراة النهائية ومع ذلك لم ننتقص من فريق ولاعبي الرمثا نهائيا
الغرور لم يصب الرمثا ولكن من حق الفائز الاحتفال وحكيك قبل المباراه كانت المباراه اكبر رد عليه والاياب بينا
النادي الفيصلي فريق كبير وخسارتة في مرحلة الذهاب لايني خروجه والفيصلي قادر ان يعود وبقوة وتحية لكل نجوم الفيصلي الابطال وان شاء الله مشكلة الدفاع سوف تنحل بجهود المدرب الكبير كل الامنيات للزعيم وجمهورك العظيم ينتظر منك الفوز ولا بديل عن الفوز ان شاء الله تعالى . معاني حر @ معــــــــــــــان
انا لله وانا اليه راجعون.
تعاني الادارات عندنا من أشياء كثيرة ولكنها في الوحدات لا تدوم اكثر من سنتين هي المدة المسموح بها للبقاء في الهيئة الادارية فنادي الوحدات ليس لشخص معين أو لعائلة معينة إنه للجميع فإن كانت الادارة غير جيدة فسيتم تغييرها عند أول انتخابات قادمة ومن ثم يعود الوضع الى الطريق الصحيح.
وعظم الله اجركم يا فيصل في مصابكم.
نسأل الله العلي القدير ان يتغمد المرحوم في واسع رحمته ويدخله فسيح جنانه وعظم الله اجركم
الى الكابتن فيصل ابراهيم عظم الله اجركم وخاتمه الاحزان
البيع من اجل الرزق ليس عيبا العيب على ادارات الانديه التي لا تدفع لللاعبين حقوقهم وهم يلفهون الالاف ويلقون بالفتتات على اللاعبين وبالاقساط
- احر التعازي للاعب الخلوق فيصل ابراهيم بوفاة المرحوم شقيقه .. رحم الله الفقيد وادخله فسيح جنانه
- يبدو ان لاعبي فريق الرمثا اغترو بانفسم كثيرا .. صحيح ان الرمثا فريق كبير وعنيد .. ولكن ليس بمستوى الفيصلي والذي لم يكن في يومه في تلك المباراة
على كل حال الف مبروك الفوز لفريق الرمثا العزيز وننتظركم على احر من الجمر في عمان لنقوم بواجب الضيافة على اكمل وجه
طبيعي ان يقف الجميع معك في هذه المحنة فأنت مثال للطيب و دماثة الخلق .
و اقول سلامات للصقر شلباية و نتمنى لك الشفاء العاجل
و بالنسبة لعامر شفيع فهو يستحق العقاب فعليه ان يعلم بأنه يعمل ضمن فريق و عليه ان يحترم القوانين و اللوائح .
خامسا
اما دفاع الفيصلي فاعتقد ان مشكلته اكبر من غياب حاتم و منير هناك مشكلة في الفيصلي بشكل عام و المشكلة الاكبر تكمن في عدم الجدية .
و بالنسبة الى خبر اللاعب الذي يبيع الخضار على عربة "حسبي الله و نعم الوكيل"
بدون تعليق .....!
التعليم حق للجميع ومنهم ابناء المعلمين فكيف سيقوم المعلم بتعليم ابنائه وهو لا يشعر بالراحة النفسية عند دخوله الحصص
وكيف يقوم بواجبه وابنائه لا يدرسون في الجامعات بحيث يضحي بأحد ابنائه لعدم توفر الدخل المناسب لتعليم ولدين في الجامعة
بوركتم وبوركت جهودكم ثبتكم الله المطالبة بالحق مطلب شرعي
المعلم مربي الاجيال ويجب الاهتمام به
بارك الله في الكرك الابية للثبات على حقوق المعلمين المشروعة لانشاء نقابة لهم نحميهم ونحسن وضعهم ان شاء الله.
الى الامام يا كرك مؤتة الى الامام يا جنوب وشمال وشرق وغرب الاردن الابي.
ان القدس والمسجد القبلي (الاقصى) في خطر حقيقي الان
بهكذا قرار كسبت الادارة والجماهير أهلي جديد وبطولة دوري كالعادة وكسبت السلطة راحة بال وهي التي ترى في فوز الاهلي أحد ثوابت الاستقرار السياسي في مصر .
الفوز والخسارة في المباريات شيء طبيعي جدا ولكن الخسارة من الغريم التقليدي ذهابا وايابا هو ما يضع علامة استفهام على الفريق فالوحدات خسر من شباب الأردن ( ثالث الدوري ) ومن الحسين أربد ( أحد أعرق الفرق الأردنية ) ولم يفقد في مبارياته القوية سوى 3 نقاط من 12 نقطة
هناك حملات تشويه للحقائق والاماكن في القدس
وهناك حملات اعلامية للتجهيل والخلط بين المسجد القبلي (الاقصى) ومسجد قبة الصخرة
الحفريات المقامة تحت المسجد القبلي (الاقصى) ممكن ان تتسبب في انهياره -لا قدر الله
و ممكن ان يبقى مسجد قبة الصخرة قائما
فممكن ان يحصل نزاع وعدم فهم للكارثة المحتملة, وتتمثل في عدم اكتراث
البعض بانهيار المسجد القبلي (الاقصى) - لا قدر الله - ظنا منهم انه ما زال قائما
حولها هي اراضي مقدسة ويجب على المسلمين ان يقفوا صفا واحدا في
وأشكر الكاتب كثيرا على هذه الحقيقة التي نشرها...
و أشكر الغد لنشرها الموضوع...
الشكر والاحترام والتقدير للكاتب على سرد هذا الموضوع الهام والذي يُبيّن المزيد من التلفيقات المتوارثة على مر الأزمان، واضيف إلى ما ورد اعلاه لموضوع هام يختص بصخرة بيت المقدس وعما يظنه البعض حيال قدسية "الصخرة" ذاتها، وعما يُشاع عنها من اكاذيب وتلفيق بوجود أثر قدم النبي محمد –صلى الله عليه وسلم- في أعلها عندما صعد بها ليلة المعراج مما جعلها عطرةً إلى يومنا هذا مما استدعى البعض للتبرك بها وتقديسها، وقيل بها ايضاً أن جبريل -عليه السلام- هو من أوقف علو الصخرة بإشارةٍ من يده لتبقى مكانها حينما كانت تلحق بالنبي عليه الصلاة والسلام في ليلة المعراج وأنها لا تزال عالقةً إلى يومنا هذا، وانه تم اخفاء التعلّق لهول المنظر الذي لا يستوعبه البشر.
وأخيرا أقول
المحرر: شكراً لك على الملاحظة والاهتمام ونرحب بك صديقة للموقع.
هذا الموضوع له جذور صهيونيه، وهو تخطيط لما سيأتي ، عندما يتم هدم المسجد الاقصى _ لا سمح الله_ سينظر المسلمون فيجدون ان قبه الصخره ما زالت قائمه ، وعندها سيعتبرون الموضوع بسيط ولا يحتاج اي ضجة .
وأعتقد بأن للاعلام دور كبير في ذلك
على الرغم من وجود وسائل الاتصال الحديثة فان المراكز الصحية لا تستخدمها لصالح المواطن حيث يضطر المواطن الى الذهاب الى المستشفى الذي حوله اليه المركز الصحي للحصول على موعد قد لا يحصل عليه في نفس اليوم مما يكلفه وقتا وجهدا ومالا قد لا يطيقه مع انه بمكالمة هاتفية واحدة لا يتجاوز ثمنها قروشا عدة يمكن للمركز الصحي ان يوفر على المريض عناء كبيرافيحجز له موعدا مع الطبيب المختص قبل ان يغادر المركز فلماذا يا وزارة الصحة لا تعملين على اراحة مواطنك اوليس الانسان اغلى ما نملك؟؟
أود أن أسأل هل يوجد متابعه فيما كان هنالك نتائج ملموسه للتحقيق القصد هل تغير وضع الناس بعد التحقيق؟
ارجو الرد
حتى يكون هناك فائدة من نشر المقالة
المحرر:
للمساعدة الاتصال على : 0799003230
والله لما اقرأ مقالات كهذه اني اشعر بالاسى . فالجيران معنيون بمساعدتها فقال رسول الله صلى الله عليه وسلم (ما زال جبريل يوصيني بالجار حتى ظننت انه سيورثه) فعمر بن الخطاب كان يخشى ان ينام مسلم وهو جائع , اين اقاربها فهم اشد المعنيون في الامر لا حول ولا قوة الا بالله , كان الله في عونها
الى كل المشككين
نتمنى الخير للبيئة وارجو من الجمعية والمعنيين تعميم هذا الاعلان بشكل كاف ليكون معلوما للجميع ومن يسمع الخبر من غير الصيادين يتم تحفيز روح حماية الطبيعة بشكل غير مباشر لديه وهذا مثل زرع البذور ونموها بالاجيال
ان انتشار الصور الخليعة والفضائيات العارية ةالاغاني الهابطة قد تسبب في النضج الجنسي المبكر لدى اطفال هذا الزمان وفي بلاد تستحل العلاقات المحرمة نجد امهات في الثانية عشرة من العمر يلدن اطفالا بعلاقات غير شرعية وتحتار دولهم فيهن فيدفعون لهن المساعدات لتشجيعهن على الاحتفاظ باطفالهن وعدم رميهن في بيوت الرعاية فهل هذا ما نريده لبناتنا ؟انا اشاهد طفلات في الخامسة عشرة يقلدن المطربات الخليعات في اللباس والتتثني والحركات المقرفة اما الحجلة فصارت من الماضي .
بالتاكيد فان حال اشتفينا مثل غيرة من المواقع السياحية التي تفتقد الخدمات الصحية مثل دورات المياه وحاويات القمامة ومواقف السيارات وعمال النظافة وعمال الزراعة وبالتالي لا يتوقع احد ان تكون نظيفة او جاذبة للسياح لا بد من توفير الحاجات الاساسية للمتنزهين اولا وثانيا لا بد من توفر مؤسسات متخصصة للحفاظ على البيئة تعمل بشكل دائم في هذه المواقع ويمكن فرض رسوم معقولة لتمويل هذه الاماكن او تأجيرها لمستثمرين كما هو الحال في كثير من الدول
فقدت الاسرة الثقافية العربية واحد اهم روادها الاستاذ الكبير محمد الجابري والذي ساهم بابداعاته ومؤلفاته في تنميةالفكر العربي وساهم كثيرا في تنميته واننا لنشعر بالحزن ونشعر بأن زمن العمالقة بدأء يخفت ولكن الامل في الله واننا واثقون كل الثقة بان الوطن العربي كان ومازال يزخربالمفكرين العظماء
وعزائنا واحدوجرحنا واحد وقلمنا ان شاء الله واعد ...
لم لا يتم إلغاء الأسباب المخففة في الجرائم التي تستهدف النساء باسم الشرف؟؟؟
اهنىء معالي الوزير على هذه القرارات المهمه جدا والتي تحسب لهذه الحكومة ولكن .
هنالك امر مهم يجب ان لا يغفل عنه القضاء الاردني
ان اصحاب السوابق يحفظون القانون عن ظهر غيب ويعرفون مخارجه ومداخله ربما اكثر من المحامين انفسهم
لهذا اقترح على معالي وزير العدل ان يتم ربط العقوبه بعدد تكرارها
الكبير يمرض ولا يموت
اي اذا تم ادانه شخص ما بالسجن ثلاثة سنوات يجب ان يعلم انه في حال كرر فعلته سيسجن في المرة القادة ستة سنوات والتي بعدها تسعة سنوات
عندها عندما يقوم بضرب نفسه ليشتكي على الضحية ستكون المعادة انه سيسجن تسعة سنوات بقابل ثلاثة سنوات للضحية
الموضوع الثاني ان السائق الذي يحجز على خلفية حادث دهس او حادث سير . يحبس مع اصحاب الاسباقيات وهذا جدا مرعب لهم خصوصا ان كل شخص معرض لمثل هذا الموقف
فاطالب بعمل نظارة و سجن خاص بالسائقين الذين يحبسون على خلفية حواد السير و الدهس
من خلال عملي في موسسة الموانيء منذ عام 1996 لقد تم صيانة وتحديث الارصفة البحرية جميعها من رصيف رفم 1 الى رصيف رقم 7 وكذلك رصيف الحاويات والقوسفات ب واخرها كان رصيف الاخشاب حسب المواصفات العالمية والان تخدم هذه الارصفة ل30عاما اخرى
ان تكلفة الميناء الجديد ربما يتجاوز 700مليون دينار
مع التقدير والاحترام لجميع القائمين على المشروع
علقت على الخبر يا أخت اردنية في سوق ومال ,راجيا الاطلاع وموافاتنا برأيكم الكريم
في انتظار قراءة تعقيب شخص مطلع على هذا الأمر.
انتم تتحدثون عن تشريع عام وليس حالات خاصة، وهذا التشريع سيتحكم بمصائر بشر وبعلاقاتهم. لا بد ان يراعى الرشد في الطرفين ولا يجب تعميم. وهنا القول ان جيل معين افضل من جيل او ان الزمان تغير فهذا كذبة نسلس بها انفسنا اذا اعتقدنا ان هناك قصور ما فلابد من اصلاح النظم الاجتماعية لتحترمالتنزيل ولتصبح طاقات منتجة وليس العكس اي تغير التنزيل ليناسب الاهواء الشخصية.
وفي النهاية
هل طفلة بعمر الخامسةعشر تعرف ما معنى الزواج؟ وهل تعرف عنه انه ليس الفستان الابيض فقط؟ وهل تعرف انهابمجرد خروجها من بيت اهلها فانها ستكون مسؤولة عن اسرة ومجتمع واجيال المستقبل ؟
انها طفلة .....فاين حقوقهافي التعلم والعمل والحياة؟ اين؟
فكفانا شعارات ومبادئ وكفانا جهل وتخلف ،وابنوا امتكم كما تمنتهاامهاتكم واتركوا لها فرصة لبناء مجدها وليس ذبحهافانها طفلة.........
ولكن هذا لا ينفي ان هناك حالات قد يكون الزواج فيها هو الحل الاسلم في هذا العمر (15سنة) اذا ما تم ضبطها من قبل القضاة على ان لايكون الرجل ايضا صغيرا ليتوازن اساس وعماد الاسرة ولا تصبح المسألة النيل من الغرائز فقط وغياب العقل.
عندما قرأت الخبر تبادر إلى ذهني أننا نتحدث عن أفعانستان!! الذين يؤيدون زواج الطفلات يريدون جر الأردن إلى عصر الجاهلية. زواج الطفلات يعكس حالة الجهل والظلم التي وصل إليها مجتمعنا.
الصبر
إن المساجد لله ونحن المسلمون نحترم كل بيت عبادة وإن كان مخالفا لديننا فكيف تحرقون كتابا قرآنا يقول الله فيه عن التوراة 00فيها هدى ونور00 وفيه يقول الله تعالى عن موسى عليه السلام وكلم الله موسى تكليما 000إن في هذا لعبرة لمن كان له قلب000مالكم كيف تحكمون؟؟؟؟؟؟؟؟؟وسيعلم الذين ظلموا أي منقلب ينقلبون
صبرا فان الفجر قريب ان شاء الله
الحل بمراجعة شاملة ومنهجيّة لأسلوب تدريب وتأهيل وأختيار المعلّمين..زرع المفاهيم السامية وإشعارهم بقدسيّة ونبل وظيفتهم وضرورة تقديرهم للطالب واحترام قدراته..بالإضافة طبعاً لمستوى كريم من العيش على أساس العدل والمكافأة والمجازاة.
صحيح ان القضاء يجب ان يأخذ مجراه ولكني اتساءل لو حدث العكس والجريمة وقعت في مصر من قبل لبناني ماذا كانت ستكون ردة فعل الشارع المصري خصوصا بعد قراءة خبر اعتداء مصريين على طلبة اردنيين جامعيين عقب مقتل اربعة مصريين في حادث سير بينهم وبين طالب اردني قتل ايضا في الحادث!!
وانتظرونا
الى من كان صاحب قرار أو يفكر في الغاء أعفاء السيارات الهجينة ووضع ضريبة عليها اقول لة ان يرحم المواطن والتاجر وكل هذا على حساب مدخرات وتعب سنين المواطن
و من سيحمي المواطن من التجار؟
ان الاسباب الرئيسية التي على ضوءها صدر قرار اعفاء السيارات الهجينة هي :
1. تخفيف الاضرار الناتجة عن عوادم السيارات والحفاض على البيئة.
نرجو اعادة النضر بالغاء هذا الاعفاء
ثم موضوع الخزينة والخسارة التي ابتدأ نقلها على أنها 90 مليون د.أ. ثم تضخمت إلى 130 مليون: هل يعقل أن الخزينة لم تحسب أن قطع غيار السيارت الأحدث أغلى و أن الإعفاء ما شمل القطع؟
أما في معرض خفض الرسوم لتشجيع الهجين فإن:
السيارة الهجينة أغلى بكثير من مصنعها من اختها ذات الوقود العضوي أي أن تخفيضكم مصصم للحفاظ على دخل الخزينة لا غير (المواطن سيدفع سعر الهجينة الأعلى ونسبة أقل من الرسوم والضرائب على سعر أساسي أعلى)
نظرية تضرر أصحاب الوكالات ضعيفة حيث لم يمنع من استنكف من الاستيراد إنما كان خيارهم الاحتكاري الذي رفض الاستثمار في:
1- تدريب كوادر أردنية على تقنيات جديدة
شكرا للغد وشكرا لكم على سعة صدركم
2- قطع الغيار التي تتمايز بها السيارات الهجينة
3- أدوات وأجهزة الفحص للهجينة
أما عن كون الاستفادة من هذه الاعفاءات محصورة ؤقuoت;بالأغنياءؤقuoت; فمنذ متى نستهدف الأغنياء؟ شو صار لقوى السوق ومن يتشدق في فعاليتها في تحديد الأفضل؟ ولو قبلنا بهذا السبب فيجب أن ننظر إلى أن الأغنياء كانوا يمتلكون سيارات أصلا قبل الإعفاء وان ستبدلوها بهجينة فما أثر سياراتهم المباعة على سوق المستعمل؟ وكيف ينتقل الأثر لكل طبقات الدخل؟ انخفضت أسعار السيارات وتحسنت قدرة المواطن على تحسين تجهيزات سياراتهم.
ونحن كبلد نحارب لأجل خفض اصابات ووفيات حوادث السيارات ألا نستحق سيارات مجهزة جيدا؟ أم نعود لعهد قريب كانت مساند الرأس فيه خيارا يستوجب الزيادة الجمركية؟
ما ذنب المواطن الذي لم يكن يتوقع أن يصدر القرار فجأة و بدون إعطاء فترة كافية خصوصا بعد نفي مدير الجمارك بفرض ضريبة قبل القرار ببضعة أيام!؟ لماذا كان القرار مباغتاً لهذه الدرجة و كأنه قرار بالحرب؟
للتوضيح فقط هناك سيارات تنتظر دورها في الشحن فترة طويلة جدا و اسألوا أي شخص يشحن بضائع من أمريكا. على الحكومة أن تعيد النظر في الفترة الممنوحة مرة أخرى والعمل على تمديدها حتى يشمل العدل كل الناس.
على قدر اهل العزم تاتي العزائم وتاتي على قدر الكرام المكارم .
ارجو ان تقوم الامانة والبلديات ايضا بالاضافة الى نقابة المهندسين بالكشف الدوري على الابنية ووجود المهندس المقيم في المشروع وان لا تكون هذه الحادثة هي فزعة انية وتنتهي فيما بعد
بسم الله الرحمن الرحيم.اولا:الرجاء التوضيح بخصوص تاريخ القانون الجديدهو 4-5-2010 او5-4-2010كماوردبنفس المقال.ثانيا:الحمدلله انهم اتفقوا . ثالثا:الرجاءزيادة تكثيف عقد اللجان بالامانه ليتم انجاز اكبر عدد ممكن من تراخيص الابنيه ورخص المهن....الخ.على حد علمي انه يعقد لجنه واحده كل اسبوع لن يستطيعوا انجاز المعاملات بوقت قصير. رابعا:لم يبقى وقت طويل في هذا الموسم ارجوا وضع هذه العبار بعين الاعتبار. والله ولي التوفيق
إلى الأمام يا اسكدنيا... و نتمنى المزيد من التقدم لهذه الشركة التي استطاعت اختراق الاسواق العربية و العالمية والتي حققت مبيعاتها للخارج أكثر من 85%
دعواتنا أن تحتوينا دنيا الفرح في كل أمر
إن الطريق المؤدية الى الحدود السعودية سواء من الزرقاء أو عمان تحتاج إلى صيانة وكذلك إلى أن تكون مزدوجة حيث أنها تعج دائما بالمركبات وهي تشكل شريانا حيويا يربط الوطن مع دول الخليج وتركيا وبلاد الشام واننا يحدونا الامل بذلك نظرا للاهتمام الشديد في بلدنا بالطرق
الاوضاع اصبحت خارج التشريح وبكل الاتجاهات
أرجو من الجهه المسؤله عن متابعت المسؤلين عن ترويج هده الهرمونات زيار الانديه في عمان الغربيه والنظر مايباع من تحت الطاوله وادا كان عندهم ولاء لهدا الوطن الكريم الدي عزهم في وظائفهم فاليقومو بواجبهم---------------
الحديد ادمان لا يمكن تركة بسهولة
لايختلف اثنان على ان مباريات كاس الاردن لها نكهة كروية من نوع خاص وان كان مذاقهافي البداية مر على بعض الانديةوحلاوة على بعض الاندية تفوح منها نسمات شماليه محملةبالامل بالعوده بالكاس الى خزائن الشمال الكروية
ان شاء الله فوز الوحدات
بالتوفيق يا وحدات
شكرا للمبدع السيد تيسير العميري على هذا التحليل الرائع والممتع لمباريات كأس الاردن والى الامام يا عمييري
- الوحدات سيهزم الحسين اربد في عروس الشمال 2-0 بعون الله وتعود الافراح للوحداتييه ورغم الهجمه على الوحداتييه منذ خساره الدوري ولكن ستعود المياه الى مجاريها والرب راعيها
#NاMع?
وأن ترعانا عين الرحمن أبد الدهر
وموعدكم الاسبوع القادم لتحققوا النصر الكبير على الفيصلي
الوحدات سيعود للنار والانتصار
لعنه الوحدات تطارد شباب الاردن ولعنه الوحدات تطارد البقعه ولعنه الوحدات تطارد الفيصلي
وتوقعاتي لهذ الكأس بعون الله وحسب النتائج السابقه تصب كما يلي :-
الوحدات سيلاقي الرمثا
الجزيره سيلاقي العربي
الوحدات والجزيره في النهائي
الوحدات بطل كأس الاردن
في المحصلة وقعنا في مجموعة صعبة و امالنا بالتاهل ضئيلة جدا على ضوء المستوى المتواضع للكرة الاردنية و الافضل ان نركز على بناء منتخب شاب يشارك في تلك البطولة و يتم تحضيره لنهائيات كأس العالم .
أتساءل و بدهشة عن تعليقين قراتهما لاثنين من مشجعي الفيصلي أحدهما يقول ان الوحدات ضعيف و الآخر يقول أن الفرق التي يواجهها الوحدات محليا ضعيفة!!!
وأن يبارك الله لنا في ملكنا وأهلنا
اذا كان الوحدات ضعيفا و هزم فريقكم مرتين فبماذا يمكن وصف فريقكم؟؟؟؟
والثالثة على الطريق ان شاء الله اذا تخطيتم الرمثا.
المطلوب : نطلب من ادارة الوحدات ان تجد لنا مدربا يستطيع ان يوازن ما بين الدفاع و الهجوم اي ايجاد لاعبين في خط الوسط لا يقل عن سبعة لاعبين منهم من يتمتع بالخاصية الهجومية و توزيع الكرات على المهاجمين و منهم من يتمتع بالخاصية الدفاعية لمساندة خط الدفاع عند مواجهة فرق تمتلك هجوما قويا و محترفين على مستوى عالي كالريان القطري الذي اثبت انه فريق كبير عندما فاز امس على الغرافة بطل قطر و اخرجه من البطولة ,
و بالنهاية شكرا لكل من اعطى رأيه من دافع حبه للاخضر و الوحدات حاليا يحتاج للاراء البنائة اكثر من الشعارات التي لا تفيد و معروف ان "كثرة الشعارات تعني مدرجات خالية"
الوحدات فريق كبير وغيابه المفاجئ عن منصات التتويج هذا العام بعد ان تسيدها العام الماضي يجب ان لا يمر مرور الكرام وهناك خلل وليس اي خلل ويجب ان نضع النقاط على الحروف قبل حلول الكارثة وعندها لن ينفع الندم.
2. ضرورة التعاقد مع مهاجمين على سوية عالية وان لم نكن قادرين على ذلك فعلينا اشراك المواهب الصغيرة التي تقدم مستويات لافتة مع فرق الناشئين والشباب والصبر عليهم .
4. يجب علينا التخلص من العواجيز التي باتت تشكل عبئا على زملائهم بالفريق
5. ضرورة البحث عن اكثر من لاعي يلعب كصانع العاب وممول للمهاجمين
6. ضرورة اسناد ادارة فريق القدم لمن يكون قادرا على النهوض به
أستاذي العزيز... من يقرأ النصف الأول لمقالك يعتقد بأنك ستقوم بمقارنة برشلونه أو ريال مدريد بالبرازيل. كان الأفضل أن تقارن أنديتنا الأردنية بأندية أو منتخبات قريبة من مستوانا الفني.
وكسبت مصر وكرة القدم المصرية وإدارة الاهلي مدربا وطنيا ووفرت هذه الإدارة على نفسها أموالا طائلة كانت ستذهب لجيب مدرب أجنبي دون ان يطلب منه صنع فريق جديد بل وربما وجد من يختلق له اعذارا لو فقد البطولة .
ويرفع منزلتنا بين خلقه إن شاء الله
المحصلة أن الوحدات والفيصلي يعانيان من ضعف الدفاع بشكل غريب وغياب الهداف. مع الاحترام
أخيرا سمعت من يتكلم بواقعية في الشأن الوحداتي , كل ما كتب هو حقيقة فدراعان لم يحتج لذكاء كبير لفهم طريقة المدير الفني للوحدات .. سؤال هل هناك فعلا طريقة لمدرب الوحدات ؟
الوحدات يحتاج لمدرب له شخصية ومن بعدها فكر وليس بالضرورة دراغان قلت مرارا نستطيع اختيار مدرب غير معروف أو مشهور من أوروبا الشرقية لكن واعد ولديه قدرات وخبرات وانظر ماذا ستحصد من الفريق
أقلها فريق يرث اسم النادي ويكون مستقبله , أين هم بدائل الموجودين الموشكون على الاعتزال !!!!
يا صديقي هناك ما هو اشد ضرورة من التعاقد مع مدير فني وهو إخضاع المسئول عن التعاقد مع المدرب والاهم المحترفين للمسائلة أمام الله والجماهير كونه المتسبب بازمات قلبية للكثيرين ويشكل متكرر ويكفي أنه خرب بيت الكثيريين ممن استدانوا ليدفعوا مقابل عمليات القسطرة للاطمئنان على أنفسهم بعد كل مباراة .
شكرا لانك قلت شيئا حقيقيا ومهما
الف مبارك لرئيس الاتحاد
نحن كجمهور للزعيم نطالب من ادارة النادي الفيصلي تدعيم الفريق بوجوه جديدة ومحترفين على مستوى عالي لانه حقيقتا الفيصلي مقبل على مشاركات داخلية وخارجية ولا نجامل انفسنا الفيصلي بدو تجديد في اكثر من مركزواذا بقي الفيصلي على ماهو عليه ستكون نتائجة سلبية/ المحترفون الموجودين الآن مع الفيصلي اقل مستوى من لعبين الاحتياط في الفيصلي وايظا هناك لاعبين كبار السن يجب عليهم الاعتزال ومع تمنياتنا نحن كمشجعين للفيصلي في معان كل التوفيق للزعيم في المرحلة القادمة :معاني حر:معــــــــان
وان شاء الله اللقب الثاني لشباب الأردن ليتساوى مع زعيم الكره الأردنيه في ألقاب هذه البطوله
هذا الاستاذ كمال البكري (المدير التنفيذي)
هل تعتقد انها في ظل مستواها الحالي تستطيع ان تفعل شيئا ؟؟؟
للأسف في الأردن لا يوجد صناعة وثائقية حقيقية، واقصد هنا صناعة أفلام وثائقية ذات مستوى عال تتناول مواضيع مختلفة من الحياة الأردنية وطبعا هذا الكلام ليس بالمطلق ، اذ ان هناك محاولات جيدة قدمت بمهنية وفنيات عالية وبانتماء حقيقي لهذا البلد ، شعورا بالمسؤولية التي يحملها الفيلم الوثائقي
وأتفق مع المخرج في قوله بأن الكوادر والكفاءات لا يتم تقديرها جيدا ، وهذا يتفق مع ما قاله تاركوفكسي بأن الموهبة محنة. انها، من جهة، لا تؤهل صاحبها لا للمكانة ولا للاحترام. وهي من جهة أخرى، تفرض عليه مسؤوليات ضخمة..
لذا وكمال قال إيهابوفكسي
أن هذه الجائزة ألقت عليه مسؤولية كبيرة، وجعلت من الصعب عليه تقديم أعمال أخرى أقل شأنأ
وأعتقد أن عليه أن يطرق مناطق أكثر غموضا في أفلامه القادمة..
لا اعتقد بان هناك فريقا سينافس البرازيل هذه المرة على كاس العالم
وسيرقص العالم هذه المرة رقصة السامبا البرازيلية بعد فوزهم بتلك البطولة الكبيرة
الواقع مؤلم لا غير
كما بدأت الكاتية مقالها معتبرة أن الحظ قد حالفها بقراءة الروايتين و حضور الفيلم نحن كقراء كذلك نعتبر أنفسنا محظوظين بأن يقع مقال كهذا بين أيدينا يدفعنا للنظر إلى ما قرأناه بصورة مختلفة كما يدفعناإلى قراءة ما لم نقرأ. للكاتبة كل التوفيق و بانتظار مقالاتها القادمة.
مرة أخرى تتحفنا الكاتبه بمقاله رائعه من خلال الروابط بين الروايه والفيلم و الفكر . حس أدبي عالي ولغه مطواعه .أتمنى لك التوفيق والنجاح.
الوحدات المارد الاخضر
المشروع ممتاز جدا يا اخ خالد ونحن نؤيده بقوة ، ولكن استفسار الأخ محمد عن الشريك الاستراتيجي الذي لم يتقدم خطوة واحدة الى الأمام مشروع جدا اليس كذلك؟؟
هذا النوع من الطاقة المتجددة والنظيفة هي أفضل مصادر الطاقة وأرخصها أيضاً على المدى البعيد، نتمنى أن نركز على هذه المصادر الآمنة ونتجنب المصادر الأخرى التي تبتعد عنها دول العالم المتقدمة مثل الطاقة الأحفورية والنووية.
ولكن ماذا قدم الشريك الاستراتيجي لشركة توليد الكهرباء المركزية؟؟؟؟؟ اليس هذا بسؤال يجب ان يطرح بقوة؟؟ ومن يستطيع الاجابة عليه؟؟؟
وكان باعة جائلون يبيعون قمصان (تي. شيرت) وحقائب قد نبهوا الشرطة مساء السبت الماضي إلى دخان ينبعث من سيارة نيسان باثفايندر متوقفة ومحركها دائر وأنوارها مضاءة بالقرب من مسرح في برودواي
هذه الدراسه رائعه و شكر جزيل للسيده هيفاء بطارسه لاثاره هذا الموضوع المهم جداً 
ونقول:
ولا بد من تحقيق قفزه نوعيه في رواتب الموظفين خاصه الذي يعملون في مجالات الاعمال الخطره ابتداء بعمال البترول والكهرباء والمناجم .... كي لا نفقد الكوادر المدربه ونعود لنعاتب انفسنا عن هجرة الكفاءات الاردنيه.
هل من مجيب ؟
هل من سامع؟
حسبنالله ونعم الوكيل
اللعب
حسبي الله عليهم
يجب على الدولة ان تقوم بسجن جميع المتسببين باحداث الشغب و جميع المحرضين
. لا يجوز لاحد كائنا من كان ان يقاوم الدولة وان يتعدى على رجال امنها .
اطالب من الحكومة عدم السكوت وعدم التهاون
ارجو ان يتم الضرب بيد من حديد على كل من يتطاول على امن هذا وعمليا عندما يقوم الامن بمدهمة ويلقى مقاومة فرجاله سيقومون بالردعلى المعتدي حتى يرتدع ويكون عبرة لغيره،اخيرا عزائنا لال المتوفى وتمنياتنا بالشفاء العاجل للجرحى كذلك نرجو ان تاخذ العدالة مجراها لمحاسبة كل المخطئين دون اي تدخل من العشائرحتى تتجلى الحقائق واخيرا الاردن اولا
بسم الله الرحمن الرحيم
والقاضي هو الذي يحكم الجناه
وليس رجال الامن نحن في دولة قانون
وليس الاحكام العرفيه
القانون عموما وجد لتنظيم علاقات البشر بعضهم ببعض وجودته مرتبطه بكيفية تنفيذه وعندنا في الاردن مع احترامي للجميع بعض المواطنين ورجال الامن لا يعون ما معنى القانون فكلا الطرفين يتعاملوا بالموضوع بصفه شخصيه  
الاخلاق
السؤال الذي يطرح نفسه , هل كان ما يبحث عنه رجال الامن من مخدرات موجودفعلا. ولماذا تطور الموضوع الى مشاحنات وصلت الى هذه الدرجه؟؟؟؟؟ رحم الله الجميع ......
كل هذا الذي يحدث بين الناس ناتج عن عدم مخافة الله , فأرجوا من الدولة ان تعمل على نشر الوعاظ بين الناس
كنت أخا وصديقا ورجلا فاضلا وبعيد عن كل الشبهات. يا إخوان أكتفي بهذا التعليق ورحمة الله عليك يا عبد السلام النعيمات
امن العام من امن المواطن ، و اي مقاومة او اعتداء على للأمن العام هو اعتداء على كرامة المواطن.
ثانيا.. لم تتعلم الحكومة من قصة الطفايلة وهذا ما جعل الناس تقوم بنفس الافعال وذلك لعدم وجود رادع
هل تريدون الأردن يكون مثل الدول المشتعلة ....
فلنقف جميعاً خلف نشامى الوطن الأمن العام والدفاع المدني والجيش وجميع حماة الوطن.
واخيرا نسأل الله العلي القدير أن يحمي وطننا الحبيب وجميع المواطنين والزائرين
تعكس هذه القضية وغيرها حالة من تدني الوعي عند المجتمع ويجب ان يكون القانون صارما
في الامس القريب كنا نحن الاردنين نشعر بلذة العيش في وطننا الغالي وهذا بشهادة كل من كان يزور الاردن وكان الاشفاء العرب يغبطونا على نعمة الامن والاستقرار التي نفاخر بهما دائما اما اليوم فان النسيج الاجتماعي الذي نفاخر به دائما يتعرض لشرخ وجرح عميق وهذا يستدعي تدخل الغيورين من اباء هذا الوطن لوقف هذا النزيف الحاد وليقف كل منا وقفة تامل وليسال نفسه عن الاسباب الحقيقية لهذه الحوادث والجراتم التي تقع بشكل يومي وليبادر كل منا في نقد ذاته واصلاحها لان الجهات المسؤؤلة لسيست وحدها المسؤؤلة عن عملية الاصلاح الاجتماعي والتي لا بد وان تبدا فورا حمى الله الوطن وقائده ونسال العلي القدير ان يتم علينا نعمة الامن والاستقرار انه نعم المولى ونعم النصير.
الروح القتالية
لن نتقدم إلى الأمام إلا إذا تخلينا عن العشائرية وحاربناها. لتكن عشيرتنا الأخلاق والعدل بدل الأسماء الرنانة. لنحتمي بالدولة وبالقانون بدل الاحتماء بالعباءات. ما دامت العشائرية متفشية في مجتمعنا سيبقى مجتمعنا يعيش على كف عفريت، لا عدالة ولا أمان.
1- كان الله في عون رجال الأمن العام.
2- والله يلزم وقفه عند قوله تعالى ((وَمَنْ أَعْرَضَ عَنْ ذِكْرِي فَإِنَّ لَهُ مَعِيشَةً ضَنكًا وَنَحْشُرُهُ يَوْمَ الْقِيَامَةِ أَعْمَى))
قلة الذكر وتقوى الله والإيمان هي التي تجلب هذه المصائب التي نراها ونسمع بها بازدياد بين شعبنا.
الحكومة قادرة على التغيير بشدة لكن لو أرادت ، فالقادرين على تحويل العقبة بقرار إلى منطقة خاصة قادرين على تمويل برامج إصلاحية ...إن أرادوا !!!!
اولاً نتقدم بالعزاء لاهل المتوفى رحمة الله عليه وصبركم الله على مصيبتكم ثانياُ نقدر ردود الافعال لكل من يحب المتوفى واهله ونقدر جهود الامن العام
هل نحن في الاردن الشخص منا لا يسطيع تصديق الاحداث الي تحدث في الاردن وشوارعها هل وصلنا الى هذه المرحلة ....
سيادة القانون وحسن تطبيقه هو السبيل الأمثل للحد من مسببات العنف الإجتماعي.
اللجوء لوسائل إحترافية ومهارية وتطوير العمل الإستخباري في تنفيذ المهام ودون إستخدام العنف الغير مبرر من قبل رجال الأمن العاملين على تطبيق القانون يساهم حتما في الحد من مظاهر العنف الإجتماعي والإصطدام المباشر مع رجال الأمن العام.
الله يحميهم ويحمي الدفاع المدني
ادارة ولاعبين
اللهم احمي الاردن الحبيب واحمي شعبها الحبيب
تحياتي
اين هيبة رجال الامن ذهبت وهل هذه الديمقراطيه التي نريدها
نرجو إعادة كرامة الامن العام ولو قيل
وشكرا
ما الذي يحصل في وطننا الحبيب لماذا هذه المناوشات كل يوم والاخر الا يوجد احترام للامن والدولة
محمد اللوزي
ارجو ان يكون هناك ردع ورد بيد من حديد على كل من يعتقد انه فوق سياده القانون
على المتوفي تتنزل رحمة الله وعفا الله عنا وعنه إنشاء الله وجعلنا من اهل الجنة وألهم أهله الصبر والسلوان
من حق رجال الشرطة الدفاع عن انفسهم في هذه الحالة و هو دفاع عن النفس و واضح ان هناك تجاوزات قانونية و مخدرات في القضية...يجب على الجميع احترام القانون و الشرطة
كل شئ الا الحظ لا يملكه الوحدات
شيىء غريب .
رجال الامن هم العين الساهرة على امن الوطن والعائلات الكبيرة علها المحافظة على هذه القيم لا اختراقها
ولا نقول الا انا لله وانا ايه راجعون
اصبحنا و اصبح الملك لله...
ما زرع في بلدنا العزيز بدأت مواسم حصاد ثماره العفنه والحدق يفهمأرجو النشر وشكرا
ما الذي يجري في بلدنا؟؟ ولماذا التمادي والتطاول على الاجهزة الامنيه تارة وعلى المواطنين الامنين تارة اخرى...ماذا يحصل في جامعاتنا...في ملاعبنا...في شوارعنا..من امن العقوبه اساء الادب...والباقي عند المسئول.
لا أعرف ما الذي جرى لهذا الشعب الكريم الذي كان مضرب مثل في الأمن والهدوء وسماع الكلمة من كبير القوم نراه اليوم يتحول إلى الفوضوية وحب القتل والثأر الذي لا مبرر له ومع الأسف نرى المكارم الأصيلة مثل الرجولةوالعزيمة والنخوة والشهامة والعونة والفزعة بدأت تتحول عن مجراها الأساسي وتفقد معانيها الجميلة
هذه نتائج العشائرية.
نسال الله الهدايه لجميع امة محمد وان يجعل هذه البلدة امنه مطمئنه خاليه من الدماء والاحقاد
رحم الله المتوفي
ولو خسرت ولعبت الافضل وظلمت سيعملون منك مسخا
وكلنا أمل ان توفق الحكومة باحتواء الموقف لما فيه الخير للوطن.
مع تمنياتنا من الجميع التمسك بالقانون لحل ومواجهة الأمور.
ويجب على رجل الامن ان يحترم المواطن ويعامل معه باحترام فرجل الامن ليس قاضيا يصدر حكما على الشخص بمجرد دخوله المركز الامني ويتعامل معه كأنه مجرم ..
لم يعد المواطن يحتمل ظلم رجال الشرطة والامن ,,لا اقصد الجميع بل فئة منهم وهي السبب في زعزعة الثقة والاحترام بين الطرفين..
من المسؤول؟
الطلاب في خطر قبل ان تجعلو هذا النظام يتحكم بمستقبل الطلبة هل وضعتم الموظفين المناسبين لمتابعة اجهزة الحاسوب وقراءة الطلبات ام تركتم مستقبل الطلبة بين ايدي موظفين لايعلمون عن الحاسوب سوى لعب السوليتير؟ برأيي ارحمو طلاب السنه وبيكفيهم تعملو عليهم تجارب
هذا القانون سوف يمثل حاضر الدولة ومستقبلها لذا يجب ان يكون لجميع افراد الدولة الفرصة في قبوله او رفضه .
نتمنى ان تجري الانتخابات في احد اشهر الصيف وخاصة الاشهر التي يكون فيها الجزء الاكبر من المغتربين في اجازات في الاردن حتى يتمكنوا من المشاركة في الانتخابات خاصة انه لا يوجد آليات تسمح لهم في المشاركة فيها قي بلاد الاغتراب ارجو من جريدتكم الموقرة ايصال هذا الاقتراح الى الجهات المعنية ان امكن وشكرا
بوركت الجهود ، وسلمت العقول
وفقكم الله وسدد خطاكم في خدمة هذه الأمة.
كلمة اخيرة تحية لجمهور الوحدات الذي خسر من شباب الاردن وخسر بطولة الدوري وخرج الجمهور يصفق للعب الجميل من الفريقين
المؤسسة الاقتصادية والاجتماعية للمتقاعدين العسكريين هي ليست الجهة الوحيدة التي تمثل المتقاعدين العسكريين الأردنيين بكافة فئاتهم،هي تمثل منتسبيها فقط وليس جميع المتقاعدين ولا تنسوا المتقاعدات العسكريات ايضا.
وهل ضاع دم الشهداء و ثضحيات الشعب الفلسطيني في جيوب الخونه
يجب الغاء اتفاقية وادي عربه اولا ودعوا الشعب ان يقرر اذا ادعيتم الديمقراطيه و عودة التجنيدالاجباري ثانيالتهذيب الاجبال المايعه الا ترون تفشي الجرائم والاقتتال المتكرر
لا احد يقبل بالوطن البديل, لا اردني و لا فلسطيني, علينا جميعا ان نعي هذه الحقيقية جيدا.
الاردن اليوم في امس الحاجة الى وحدة ابناءه من جميع الاصول و المنابت.
انا انحني احتراما للمحاربين القدامى , و لكن الرد على هذه التصريحات المنسوبة لهم يجب ان يكون اوضح و اقوى.
هذا هو القول الفصل ، وللأسف فإن المواقع الاخبارية المشخصنة لا تضع تعليقات المؤيدين لموقف المؤسسة الاجتماعية للمتقاعدين ولا زالت تنفخ الحقد والسم بين الناس
لكن يجب وقف ضاهرة من يتحدثون بأسم أناس لا يمثلونهم و لم يفوضوهم بالتحدث بأسمهم
لايجوز باي حال من الاحوال لي عشيرة كانت ان تغلق شارع وتحدث فوضئ من اجل واحد مطلوب امنيا اصلا في اي مكان كان عندم تجد مقاومه لرجل الامن فعليه ان يدفع عن نفسه رجل الامن لانه يطبق القانون
ورحمك الله يا أبا فيصل رحمة واسعة وغفر لك وأسكنك فسيح جناته.
يحسب لإدارة شباب الاردن أنها أحد طلائعها في سياستها وإدارتها وبعد بصيرتها ونأيها عن التمسك بمدرسة تدريبية فاشلة , ويعاني منها جمهور الوحدات تحديدا , كنت وأرسلت لكم أن فارس الكرة الاردنية القادم شباب الاردن وكنت ارى فوزه على القطبين كما تحبون تسميتهم وارسلت لكم ذلك مبكرا جدا ولم يثنني عن رايي خسارته لللقب وحتلاله المركز الثالث وسنرى من هو بطل الدوري القادم ما لم يجري الوحدات والفيصلي جراحة كبيرة واستصال أورام متعددة واولها تغيير نهج وفكر التعاقد مع المدربين والمحترفيين .
ولمدة 100 عام
إنا لله وإنا اليه راجعون
كنت أخا وصديقا ورجلا فاضلا وبعيد عن كل الشبهات. يا إخوان أكتفي بهذا التعليق ورحمة الله عليك يا عبد السلام النعيمات وحسبنا الله ونعم الوكيل فيمن يتستر على المذنب
تمنيت ان تكون هناك وحدات من القوات مرافقة لفريق التفتيش لفرض الامن والسيطرة قبل الاشتباك مع الاخرين
ماذا حدث في أردننا الحبيب , ماذا دهى شعبنا الوديع ! كفانا نزاعات وافعال ماكانت لتحدث الا في أيام الجاهلية . أعيدونا الى عصر عندما كانت كلمة الأردن هي مرادف للأمن و السلام والرقي !
وشكرا
الله يرحمه
رحم الله القتيل وهذه نتيجية الفوضى التي روج لها البعض لاشغال الناس عن قضايهم المصيرية وعن الفساد والخراب الذي طال كل شيء ويوم ويوم تتسع دائرة العنف
لا حول ولا قوة الا بالله وانا لله وانا اليه راجعون.....!!
دفن الرؤوس في الرمال والتعتيم والتغاضي عن أي ظاهرة سلبية لن يكون في مصلحة أحد وربما إذا ما استمرت وتكررت تصبح بعد ذلك نمطاوتخرج عن السيطرة .
رحم الله المتوفي وشفا المصابين فكل شخص متضرر هو إبن لنا أيا كان موقعه سواء كان مواطنا أو رجل أمن ولجميع أبناء الوطن نفس المكانة ما دام الدستور يقول أننا متساوون
لن أرد على نقاشات استفزازية وخيالية فقط الواقعية سأرد عليها
وبغض النظر عن تضارب أقوال أطراف القضية والقضايا السابقة فإنه يبدو أنه هناك خلل بالتعامل مع القانون !!!
إن مشاركة كافة الاطياف في تحمل مسئوليات الوطن وحمايته فضلا عن توعية المواطنين كافة بأبسط قواعد القانون وسبل تطبيقهاونشر الفكر بأن الاردنية الحقه والمواطنة الصالحة تكون بمفهوم العطاء للوطن وخدمته .
وأننا متساوون أمام القانون في الحقوق والواجبات و أن لا يكون هناك مجال لمن يستغل موقعه أو مكانته لبسط سطوة أو نفوذ أو حتى وجاهة
أيا كان السبب والمتسبب يجب أن يوخذ الامر بالحسبان ويعالج بجدية وحمى الله الاردن من كل شر ورفع كل من يحمل شارة الوطن ويعمل لاجله مخلصا
ان اصحاب السوابق الذين يهددون امن المجتمع هم ارهابيون حقيقيون لا يتورعون عن استخدام العنف والقتل وللاسف فهم معروفون لدى الاجهزة الامنية التي تعجز عن معاقبتهم نتيجية الحماية التي تؤومنها لهم المحاكم لانهم لا يهددون امن الدولة بل يهددون امن المجتمع والناس البسطاء لذلك لا يعاملون معاملة الارهابين
رحمة الله عليكم يا شباب رحمة الله عليك يا سند
إنا لله وإنا اليه راجعون.
أنا منال نمر داود الفائزة بلقب المرأة النموذج أوجه شكري الجزيل لكم على تسليط الضوء على برنامج المرأة النموذج الذي يعرض أنجازات بعض النساء اللواتي نقشن في الصخر لأثبات أن المرأة قادرة على الأنجاز بجدارة وقادرة على كسب الرهان وتحدي صعوبات الحياة ليكن قدوة للأجيال القادمة وأتمنى أن تعرض قصة نجاح كل واحدة على حدة نحن بحاجة للأهتمام الأعلامي بنا لنستمد مزيداُ من العزيمة والقوة في خدمة مجتمعنا ووطننا الغالي , تحياتي
يوميات سحاب الدامية الى متى
الله يرحمه جنات الخلد يارب
بصراحة بالبداية اود تأييد رأي الاستاذ تيسير بهذا المقال الرائع، اذ يجب الوقوف مع نادي الوحدات وبيان أسباب الضعف كما وقفنا الاعوام الماضية مع نادي الفيصلي وتبيان اماكن الضعف، نعم ليس من الصعب الوصول الى القمة ولكن من الصعب المحافظة علية، وبرأيي المتواضع اللوم كل اللوم على ادارة النادي بقراراته الغريبة، ومبرووك للزعيم بطولة الدوري وبالتوفيق لمنتخبنا الوطني
فلا داعي للتعصب والتسرع .
نسأل الله ان يتغمد الفقيد بواسع رحمته و ان يتجاوز عن خطاياه انه ولي ذلك والقادر عليه والى رحمة الله والهم الله اهلك و ذويك واسع الصبر والسلوان
يجب ان يتم التفتيش بهدووء للمحافظة على امن المواطنين وبدون معارضةمن الشعب
رحمك الله الى جنة الخلد شاالله يا رب العالمين يا اخواني ادعو له بالثبات عند الحساب
رحمه الله واسكنه فسيح جنانه انا لله و انا اليه راجعون
الله يرحموا ويرحمنا جميعا
الى رحمة الله تعالى ..... الله يصبر اهله ويلهمهم الصبر والسلوان
تحية طيبة الى الاخ وليد الوحداتي
وهذا هو الشيء الحاصل يا اخ وليد
اما بالنسبة لصديقي ابو محيسن .. فكلنا توقعنا ان الوحدات سيفوز بالدوري لا محالة وكان امره مسالة وقت ليس الا .. وكلنا كتبنا مقالات تعبر عن شعورنا باننا فقدنا الدوري ومن ظمننا ابو محيسن
تسلم ايدك وقلمك استاذ تيسير على هذه الكلمات الرائعة والموضوع الاروع...وبصراحة كلامك 100% صحيح ولا غبار عليه
ولكن الوحدات فرط بتلك الفرصة الذهبية ولم يغتنمها بسبب تسرع لاعبيه وعدم احترامهم للخصم واحتفالهم باللقب قبل ان يلعبو مع شباب الاردن .. فكان ما كان وضاع اللقب وعاد الحق الى اصحابه
وعلى فكرة .. انا اتحدى اي وحداتي يدعي بان فريق الوحدات هو الزعيم ان يكتب مقالة عن فريقه وان يستخدم كلمة الزعيم فقط دون استخدام كلمة مرافقة لكي لا يظن القاريء بان المقصود هو الفيصلي ..
فمثلا عندما ينسب الوحداتيين لقب الزعامة الى الوحدات نراهم يقولون
الزعيم الوحداتي
انت تقصد في كلامك بالنار والانتصار لفريقك الوحدات فقط وان الوحدات دائما يحرز انتصاراته في هذا الملعب
ثانيا :اراك عدت لمناكفات الطيش والشباب ,,,, واستطاعوا ان يستفزوك ,,, ويجرونك الى مهاترات لا تليق بنا نحن الكبار.
ثالثا: انت تعلم في قرارة نفسك ان الوحدات والفيصلي فريقان كبيران , وكل له قيمته ,,, ولكل واحد منهم دالة على الاخر في المواسم المختلفه السابقه ,,,,فلاداعي للخوض في احصائيات (غير دقيقه) تفتح عليك عش الدبابير , وتجعل النبش في الاحصائيات الدقيقه يفتح السجال لمزيد من المناكفات التي لاطائل منها.
واخيرا اطلب منك اخي ان تترفع عن هذا الكلام الذي لايفيد وتعلم ان "مايلفظ من قول الا لديه رقيب عتيد" صدق الله العظيم .
بسم الله الرحمن الرحيم
والصلاة والسلام على أشرف المرسلين سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين وبعد ، السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ،
والسنة الماضة مجموعة الوحدات كانت من اضعف المجموعات وعلى الرغم من حصولها على البطولات الاخلية لم يكون لها اي بصمة في الخارج...
أ) عام 1976 خسر الوحدات ذهابا وإيابا(3-0 و5-3) وخسر اللقب للزعيم .
و) الموسم الماضي في 12 يوم وليس (4)أشهر كما هذ الموسم فاز الزعيم على شقيقه الوحدات مرتين 1-0 في الكأس والدوري
منها ولم يستفد من واحدة هي الموسم الماضي !!!
الاسماء هي الاسماء ابو محسين
يا اخي الوحدات يكفيه التعادل الايجابي و اذا سجل الوحدات هدف يحتاج الحسين لتسجيل هدفين
اما الفيصلي فمطلوب منه الفوز و لا غير الفوز
الكل يشهد لملعب النار والانتصار وهذا اسمه الحقيقي لمن لا يعرفه ففيه حصلت الامور التاليه :-
ذ الوحدات هزم الفيصلي 2-1
ذ الوحدات هزم كل الفرق الاردنيه بالدوري والكأس والدرع والكؤؤس وحصل على كل البطولات العام الماضي
ذ المنتخب الوطني الاردني هزم سنغافوره
لم يكن يدور في خلد الاخوة الوحداتيين ان يخرج فريقهم هذا الموسم - تقريبا - خالي الوفاض وصفر اليدين .. نظرا للرباعية التي حققها فريقهم في الموسم الماضي
ذ الفيصلي على ملعب النار والانتصار فاز
ذ شباب الاردن على ملعب النار والانتصار فاز
فكيف لا يمسمى ملعب النار والانتصار
اتعرفون لماذا لان البطل هو البطل والزعيم هو الزعيم
لماذا تقبلون الكلام علينا ولا تقبلوه عليكم التنافس الشريف في الرياضه حق مشروع لكل نادي ومشجع واداري
فالزعامة هيبة و الهيبة فقط في الوحدات اما الفرق التي تدافع طول المباراة فهيى فرق من الصف الثاني او الثالث .
شبالك الحسين ستتلقى 3 اهداف وحداتييه وهذا جواب على سؤالك
اللعنه موجوده والدليل انكم انهزمتم في اربد وستهزومون في ملعب النار والانتصار الذي علمكم فيه المارد الاخضر اقوى الدورس ولقنكم خساره موجعه فيه
هذه هي الخرافات يا سيف ال خطاب
الفيصلي بصراحة فقد هيبته و اصبح الفوز عليه مسألة وقت لا غير , نصحتكم ان تطالبوا بتحسين مستوى الفيصلي بدلا من اعطاءه حجما لا يستحقه
ولكن دوام الحال من المحال .. ولكل فترة زمنية ظروفها الخاصة بها ولا يبقى شيء على حاله .. ومن يريد ان يعتلي منصات التتويج عليه ان يتعب وان يبذل كل ما عنده وان لا يتغنى بالماضي ثم ينتظر ان تاتيه الالقاب والبطولات على طبق من ذهب
اذا الفيصلي لايستحق الدوري فكيف حصل عليه وهو من اول الدوري وهو متصدر الترتيب الا لفترات قصيره جدا تصدرها الوحدات وعلى مااععتقد انها ثلاثة اسابيع فقط لا غير فريق متصدر الترتيب من اول الدوري وبتقولولي انه لا يستحق الدوري اذا من الذي يستحق الدوري هل هو اتحاد الرمثا الهابط الى مصاف الدرجه الاولى مع احترامي الشديد وحبي الكبير لنادي اتحاد الرمثا
يوم السبت القادم باذن الله اهازيج جمهور الزعيم هو:
اهم اهم اهم ......ابطال الدوري اهم
يا من تسمي نفسك الزعيم الوحداتي لماذا لم تأخذ الدوري لانك لاتستحققه---- انتم اشباه الزعيم
الفيصلي زعيم الكرة الاردنية
اما عن مستوى الفيصلي وكلامك اللامنطقي بان الفيصلي مستواه متردي وضعيف وانه لا يستحق الدوري
والفيصلي رغم خسارته امام الرمثا لا يعني انه خرج من بطولة كاس الاردن .. ففرصته كبيرة جدا بالفوز وبلوغ الدور الثاني بعكس الوحدات والذي اتوقع ان يخرج بخسارة معتبرة على يد الحسين اربد
امان ان الفيصلي زعيم على ارض الملعب ...
سيد سمور هذه فرق لعبت من اجل فريقها وسمعتهم ليسو كما لاعبوننا استهترو بهم فاي لعنه تلحقهم يجب على اللعنه ان تلحق بلاعبيننا الذين استهترو بهم وعملنا كما السلحفاء والارنب وانت تعلم هذه القصه ولك مني كل الاحترام والتقدير فلنعترف كجماهير للمارد الاخضر بان لاعبونا وادارتهم هي التي اضاعت كل شيء
والصحيح هو .. كم هدفا ستتلقي شباك الوحدات
احزننا خروج الوحدات من بطولة الاتحاد الاسيوي كونه يمثل فرقنا الاردنية بمجملها ولكن الدنيا لم تنتهي وما زال الطريق طويلا .. والمواسم القادمة فرصة لاي فريق اخفق في هذا الموسم وفرصة كذلك لتدارك الاخطاء والمسببات التي اوصلته الى هذا الحال
وعذرا للخطا .. والفيصلي بطل الكاس ورافع الراس
هل كان رايك بالموسم الماضي عندما فاز الفيصلي على الوحدات مرتين ولكنه لم يحرز اي لقب ,هو نفس رايك في العام الحالي عندما هزم الوحدات الفيصلي مرتين ولم يحرز اللقب ؟؟؟ ارجو الاجابة بصدق , علما ان ارائك موجودة ومسجلة في ارشيف الغد الالكتروني.
اتحفنا عبدالمنعم سمور منذ الصباح بروايات الف ليلة وليلة الخرافية.. طبعا كالعادة دائما
وهذا ليس بالامر الجديد عليه .. فلقد كان يتحفنا بخرافاته وخرافات ملعب النار والاندحار المعهودة ايام الدوري المنصرم .. فكانت توقعاته وعباراته الغير منطقية وبالا وشؤما على ناديه الذي خسر كل شيء ولم يبق شيء يخسره الا كاس الاردن والذي سيتخلى عنه هذه المرة ولن تنفعه خرافات سمور بشيء
واستغرب ايضا مصطلح اللعنة التي يستعملها الاخ سمور في كتاباته
على كل حال سنرى غدا ماذا سيفعل الوحدات امام اسود الحسين اربد وكم هدفا ستتلقى شباك الحسين اربد .. وبالنسبة لمباراة بعد غد السبت اتمنى الفوز للفيصلي ولكنني في نفس الوقت اتمنى التوفيق للرمثا
والفيصلي بطل الكاس ورافع الراس
ارجو من صحيفتي الحبيبه ان تذكر لي نتائج الوحدات في الدوري من 1976 الى 2000
الى متعصب الحسين اربد - الاردن
انا احب الفوز والانتصار لفريقي وان شاء الله الحلم يصبح حقيقه
ولذلك من باب النصيحة .. اتمنى من ادارة الوحدات ان تراعي مشاعر جماهيرها الوفية لفريقها وان تبتعد عن الوعود والشعارات البراقة والتي لا تستند على اي اساس وان تعمل بجد على رفع سوية اللاعبين وان لا يتهاونو باي فريق حتى ولو كان ضعيفا .. فما بالك بفريق بمستوى فريق شباب الاردن ؟؟؟!!
حاضر يا صديقي ان شاء الله الفوز للمارد الاخضر
سلامات لؤي العمايره
غفوت قبل قليل لمده 5 دقائق وراودني الحلم التالي فهل يتحقق بالفعل وربما فالكره فنون وجنون
وربما تتحقق الاحلام
- حلمت ان الجزيره سيهزم الشباب 2-1
حلمت ان العربي سيهزم البقعه 3-1
ويتوج الوحدات بطلا لكأس الاردن
احلام هل تتحقق اتمنى ان تتحقق
اهدي الورد اهديه
اهدي الورد مغسولا بعطر ليس مشموما
بداية الوحدات فريق كبير وافضل نادي عربي وهذا مثبت بالوثائق .
لمن سأهدي الورد الى الوحدات اهديه
الورد لا يليق الا بالورد وسنقطف الورد غدا ونرميه الى كل عشاق المارد الاخضر سننتصر على الحسين اربد غدا وتكون رساله الى كل الفرق نحن عدنا المارد الاخضر عاد بقوه سيعود بقوه قادم بعنف سيعود بعنف
الورد في الربيع دليل المحبه
نحن معك يا رمثا فانت لا تسير وحدك
الى جمهور الفيصلي :-
الى جمهور الرمثا :-
الى جمهور الجزيره نحن بانتطار الفوز غدا على اسود غمدان وبعد ان ننتصر عبيهم سنسميهم ) قطط غمدان )
ذ الصحوه
ذ النهوض من اجل الفوز
ذ التخطيط السليم والاعداد الجيد
قدم الوحدات امس اداء سيئا و اصر على الخروج من البطولة الاسيوية و على ادارة الوحدات ان تتدارس اسباب الخروج و دراسة موضوع المشاركات الخارجية بشكل عام ,
ثانيا هو الوحديد اقصد المارد ومتزعم البطولات الاردنية الذي حقق 4 بطولات رسمية بموسك واحد يكفينا فخرا .
ذ التشكيله المناسبه من اول المباره والتبديلات الموفقه وحسب المعطيات في المباره
ذ عدم الاستعجال بالفوز والتخطيط لخطف الفوز ولو بهدف واحد
عودا بالنصر من عروس الشمال
عودا بالفوز من ارضا الحسن
نحن بانتظاركم غدا وان شاء الله الكأس لنا اذا حققنا الفوز غدا
وسيكون مشهد الختام بين الوحدات والجزيره في اروع وامتع واجمل واجلى شياطين خضر وشياطين حمر
سيكون لقاء الود والمحبه والعراقه وسينتصر المارد الاخضر
العربي بحريه سيهزم البقعه
الوحدات والرمثا مباره العمر
الى خالد الخطاطبه المبدع :-
الى الاستاذ العميري المحترم كلامك اليوم صحيح مائه بالمائه ولكنه جاء من العيار الثقيل اليوم على نادي الوحدات .
البرتغالي جوزيه مورينيو لم يكن سوى مترجم للانكليزي بوبي روبسون حين كان الأخير يدرب برشلونة في العقد التسعيني.
فان جال هو من كان مدرب برشلونة
لقد علمتنا مدرسة الحياة ان التشرذم والتفرق خسائره تعود على الجميع وان في الاتحاد قوه وان الجميع ملزمون بتقديم التنازلات والتضحيات اذا كان الهدف كما يدعي البعض المصلحة العامةوعلينا ان نلتقي في منتصف الطريق لا ان يكون مطلب الاندية الاول والاخير هو استقالة الاتحاد بعد خسارة الوحدات من وادي موسى وتسمية رئيس جديد للاتحاد وليعلم الجميع ان الجهود التي بذلها الاتحاد هذا العام هي افضل نسبيا من الفترة السابقة مع تقديرنا واحترامنا للاتحاد السابق ولم تثور الاندية عليه ولم تقم الدنيا وتقعد لقضايامثل الدعم المادي وتشكيل المنتخب واماكن المباريات والتحكيم .............. اعزائي القضية في جوهرها تنافس لتحقيق اهداف شخصية ضيقة ( لعبة الكراسي المتحركة ) وكذلك اهتزاز كبرياء بعض الاندية التي تعتقد ان الاتحاد وبطولاته ودعمه ماركة مسجلة باسمهامع حبي وتقديري لجميع اندية كرة الطائرة .
متى ستفرض الضرائب على هذه الاراضي التي استنزفت الكثير من خزينه الدوله لانشاء البنيه التحتيه لخدمتها وصنعت فروقات في العداله الاجتماعيه واصبحت خزائن تفريز لمقوماتنا الاقتصاديه تعيق الحركه التنمويه في كافه القطاعات الاخرى هذا الكلام لا يعجب كثير من الناس ولكن نحن نسير بهذه السياسه بخطى حثيثه نحو مرحله الا عوده نحن كمن ينتظر المطر في تموز لكي يشرب . كثير من دول العالم تفرض ضرائب على الاراضي الغير مستغله والمخدومه داخل التنظيم وحتى لا يتمكن البعض من صناعه ثروات غير مبرره تقوم اساسا على حساب الطبقه الاكثر ضعف .هذه الظرائب تصل حد 10% من قيمتهالخلق التوازن وحتى لا تكون عبئ على القطاعات الاخرى
يا ليت تبحث الغد عن أكبر ملاك الأراضي والأموال غير المنقولة في الأردن لنعرف كم واحد منهم يجب ذكره في لائحة أغنى الأردنيين واللتي إستثنت أصحاب الأراضي لسبب لانعرفه.
اذا 70% اراضي اميريه هناك اراض يجب توزيعها بشكل عادل قسم للدوله تستغله وفسم للمواطنبن الذين لا يملكون ارضا لتعميرها واستغلالها مقابل اسعار رمزيه تدخل في خزينة الدوله........ من يولي هذه القضية الاهتمام فتخضير الارض وتعميرها واستغلالها هي الغايه التي ارادها الله لنا
اراض اميرية
فإنني أرى أن الاتفاق لا يمكن أن يتم إلا بين فريقين، وأن يلتزم الطرفان بالاتفاق، وأما أن يلتزم شخص ولا يلتزم الأخر فهذا اختلاف لا اتفاق، فالمقولة التي يكررها القادة في السلطة بأننا نلتزم من جهتنا وأما هم فأحرار فهذه لا ترقى إلى مستوى العقل، فكيف يطالب بالأجر من لا يقوم بالعمل؟ السلطة التزمت وجلست للتفاوض عشرات المرات ونزعت فتائل الازمات التي أوقدها الكيان الغاصب وفي كل مرة نسمع نفس الأوامر الصادر عن البيت الأبيض وأتباعه في الغرب بأن على الطرفان الجلوس للتفاوض ونزع فتيل الأزمة، الفلسطينيون دوما هم من ينزع الفتيل ولكن ما أكثر الفتائل التي بشعلها الكيان الصهيوني حتى أنه لا قبل لأحد بنزعها لأنها حتما ستنفجر بوجه من ينزعها يوما ما. وعليه فإنه لا أمن للمواطن الفلسطيني في وطنه سواء في الضفة أو القطاع حتى لو كرر هذه الجملة فياض تريليونات المرات وإلى نهاية عمره.
أما آن للسلطة أن تعتبر من كل اتفاقية وقعتها ومن كل حوار مباشر أو غير مباشر أجرته؟
حسبنا الله ونعم الوكيل.
وحظ الوحدات انه يقع في البطولات العربيه في مجموعات ناريه وفرق محترفه تغط باللاعبيين البرازليين والمهره والفنانيين
يسوق الرجل فكرا هجينا لا يمت لشعبه وهو يجمل الاحتلال وينادي بامكانية العيش تحت حرابه وبما تيسر من ارض يمن بها الاحتلال على اصحاب الارض وهذا الرجل يتنازل عن مجموعة معتبرة من الحقوق اولها حق العودة وعن ما لا يقل عن 90 بالمائة من الارض وعن حقوق اهل القدس وبالمقابل يسوقه الاعلام العربي عبر مقالات يكتبها عرب واجانب
أرجو تسليط الضوء في مقال آخر على استغلال و استعباد تجار السوق لموظفيهم، و امتناعهم عن تقديم أي نوع من الأمان الوظيفي أو الرعاية لمئآت من الموظفين تحت أعين و سمع الحكومة
اقدم احر التعازي الى عشيره النعيمات بفقيدهم عبد السلام وانشا الله له جنات الخلد ودمت في القلوب يا ابا اليتماء
الله يرحمك و يجعلها في ميزان حسناتك ويصبر أهلك و أطفالك لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم انا لله و إنا إليه راجعون
الله يرحمك يا عبد السلام النعيمات رجل شريف ومؤدب وخلوق ومتدين.
كل من يفسر اويحلل العلاقة الاردنية الفلسطينية بغير هذه المعايير التي يطرحها دولةاحمد عبيدات يلعب بالنار ويسعى للفتنة.الاردن شاء او ابى الموتورون عمق استراتيجي لفلسطين واذا كان الاردن قويا متماسكافهذا كسب لفلسطين القضيةاذا كان احد يخاف من التوطين وهذه مخاوف مشروعة ليدعم الفلسطيني في النضال لا ان يخنقه ويعلن البراءة منه الفلسطيني شريك كامل في الوحدة الاردنية الفلسطينية دخل الوحدة مع الاردن براس مال كامل هو الضفة الغربية وخسارة راس المال مسؤولية الجميع لنعد راس المال ونفكر في توثيق العلاقات
بارك الله فيك ايه النشمي الأصيل. من يحاول ترهيب الأردنيين الملتزمين بالقضية الفلسطينية عبر التشكيك في ولاءهم للأردن إنما هو يخدم الصهيونية والتي كانت دوما تحلم بتصفية القضية في الداخل عبر القتل والتنكيل وفي الخارج عبر إثارة نعرات ترهب الفلسطينيين في الخارج كلما وقفوا ضد الصهيونية حيث يقوم البعض بطريقة ممنهجة بالتشكيك في ولاءهم. والفرق بين من يريد إفشال مشروع الوطن البديل ومن يريد خدمة الصهيونية هو التعامل مع الهوية النضالية الفلسطينية. فمن يحاربها يقف مع المصالح الإسرائيلية ومن يدعمها يقف ضد المشروع الصهيوني والوطن البديل.
نعم وحدتنا الوطنية وتمكينها واجب مقدس ورمز عزة الاردن النموذج بقيادتة الهاشمية الرائدة والفذة والحكيمة والتى نفتديها بالمهج والارواح.اضافة الى انها من اولى الاولويات فى المرحلة الراهنة والتى تقتضى العمل والانجاز بروح الفريق الواحد الموحد دون الالتفات الى صغائر الامور والى اصحاب النفوس الخائفة والمرتجفة والتى تشكك فى مسيرة البناء والتقدم الذى نشهدة ونلمسة على ارض الواقع.اشكر الغد الغراء واسال الله السلامة للجميع.
وليسمع دعاة الفتنة ويتعظوا من هذا الكلام .. الفتنة نائمة لعن الله من ايقظها .....
وكما قال الملك حسين خرجت الفئران من جحورها ...........
و أعتقد أن أفضل نادي أردني هو شباب الأردن
كما أن العلاقة الأردنية الفلسطينية ذات خصوصية حيث ان الأردنيين من أصل فلسطيني هم أردنيون الجنسية والهوية قبل إحتلال الضفة الغربية فلا يعني الإحتلال بسلبهم أرضهم وتهجيرهم سلبهم هويتهم الأردنية .
كمايشهد التاريخ ان الأردنيون من الضفة الشرقية رووا بدماءهم القدس ونابلس وطولكرم وهم طليعة الثوار والأحرار في الأمة العربية .
والفلسطينيون بكافة إنتماءاتهم وتواجدهم وقياداتهم يعلمون أهداف العد الإسرائيلي في المنطقة وأن من مصلحتهم وحتي قبل مصلحة الأردن أن تبقي المملكة الأردنية الهاشمية قوية وحرة وذات الهوية الهاشمية وسيدافعون عنها بأرواحهم فالأردن قوية تبقي فلسطين في أمل كبير للإستقلال والتحرير .
ما هو السبب؟؟ اليس السبب مقتل عبد السلام النعيمات؟؟ و بعد يومين يزور كبار ضباط الامن بيت العزاء! اليس هذا اعترافا بخطأ وقع؟؟؟
انا لله و انا اليه راجعون.
إن أمن الأردن في مختلف فواته موجود للحفاظ على أمن الوطن الغالي وسلامة مواطنيه ، ومثل هذه المناوشات تحدث ليس فقط في الأردن .. بل في بلاد عربية وأجنبية والأردن قليل ما تحدث به مثل هذه المناوشات ... اللهم إحمي الوطن والمواطنين والله يعطيكم العافية يا رجال الأمن وأمد الله بعمر صاحب الجلالة الملك عبدالله الثاني بن الحسين قائدنا وسيدنا
اتمنى من المسئولين عدم حماية القاتل باي ادله مختلقه,لان المقتول والقاتل ابناء الاردن,فادا كان تاجر مخدرات صحيح بدون تزوير الادله فعشيرة النعيمات ترفض قطعيا المطالبه بدمه,ما عدا دلك اصبح الموضوع شخصي والقاتل يجب محاكمته
عندما يكون القانون للجميع فان الجميع سيحترم هذا القانون اما عندما تتغلب العشائرية والقبلية والفئوية ولا يتساوى الناس امام القانون فهذه هي النتيجسة الحقيقة التي لا يريد احد ان يعترف بها ان القانون بيد القوي ومن له عشيرة وقبيلية وجماعة متنفذة تحمية ولهذا فإن من يحس انه مسنود لا يتورع عن انتهاك القانون حتى وصل الامر الى العقل الجميعي للمجتمع وسقطت هيبئة القانون ومعها سقطت هيبة رجال الامن ان استمرار غياب العدالة الاجتماعية ورفع الشعارات العنصرية وتغيب مفهوم المواطنة الشامل فجميع المواطنون متساون في الحقوق والواجبات بغض النظر عن اوصولهم العرقية والدينية والجغرافية هو الكفيل بسحب البساط من تحت من يرفعون شعارات الوطنية ويخفون خلفها اهداف عنصرية لتبقى خيرات البلد لفئة قلية من المواطنين وللاسف فان الحكومة تعزز هذا المسلك عبر قوانين وانظمة ومخاصصات تدعم هذه الفئة وتهمش شريحة كبيرة من المواطنين ويحرموا من الحصول على امتيازات التعليم والوظائف الحكومية والحقوق السياسية والاجتماعية ولكن للاسف انقلب السحر على الساحر واشتعل اصراع على النفوذ بين المتنفذين فسقطت هيبة القانون وهيبة الدولةمعها.
لا اعرف سببا للسعار الذي اصاب الكثيرين في الآونة الاخير ولماذا اصبح القتل واستخدام السلاح هينا
كل يوم يجب أن ننام على خبر جريمة قتل ،،، وأن نستيقظ على خبرين !! إن جرائم القتل أصبحت مثل شربة ماء ... أين الخوف من الله ( قتل النفس ) لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم
اقولها وبكل صراحة اننا بحاجة لاعادة النظر بالفريق باكملة انا من محبين اللاعب رافت علي لكن هاد اللاعب يضر بالمارد الاخضر اكثر الفائدة / كثرة الاعتراض والمشاكل كلف نادي الوحدات خسارة الدوري وفقدان المنافسة على كاس الاتحاد الاسيوي بصراحة يجب ان يغادر فريق المارد الاخضر والاعتزال - اما بالنسبة لاحمد عبد الحليم فهو لاعب رائع ويستحق ان يكون قائد لفريق الوحدات - باخلاقة لان الرياضة بالدرجة الاولى هي اخلاق وادب داخل الملعب وخارجه وهذا نداء لرئيس النادي طارق خوري لاعادة الروح وتغير اوراق العلب
فرصة القضاء باعدام المجرمين القتله تعزيرا امام الاعلام لنشر صورهم. وان يكون القاضي شجاع لاصدار الحكم حتى يعلم القتله ان الدوله جاده بفرض الامن
اخبار الاجرام في الصحف الاردنيه صارت مثل سيجارة الصباح ( شر لا بد منه)
جريمة الزرقاء وجريمة سحاب في عنوان واحد
اتمنى ان يقف المجتمع بحزم في مواجهة ظاهرة العنف والقتل التي اصبحت شبه يومية في مجتمع محافظ وله عاداته ، اتمنى ان يكون الضرب بيد من حديد على كل خارج عن القانون والنظام العام واعراف المجتمع ، نحتاج الى حزم في مواجهة الجريمة والفساد وليس في مواجهة الانفتاح السياسي والعمل المجتمعي. ..... وسلامتكم
القاتل يقتل ولو بعد حين
الاردن
هذا البلد العظيم بأبنائه من شتى المنابت والاصول
بالد الخير والعطاء بلد الهاشميين الابرار.
الوحده بيننا كشعبين هو أمر بديهي لكل من به عقل وان اردنا لهذه الوحده ان تتبلور وتنضج فعلى كل شخص من مكانه سواء كان ابا او اما او طالبا في الجامعه العمل على جعل هذه الوحده حتى في صغائر الامور
ان ما يحاك على الاردن من مؤامرات على مدى تاريخه لهو شيء يدعونى الى الارتباط معا في الوقت الحاضر بشكل اكبر للمحافظه على القضيه المحوريه وهي فلسطين وعوده المهجرين من بلدهم بأسرع وقت ممكن والحفاظ على أهم شيء وهي هويتهم(جنسيتهم) الفلسطينيه فهي حق لصيق بهم لا يجوز مسه لا من قريب ولا من بعيد فلا يوجد قانون على وجه البسيطه يسلب حق الشخص بجنسيته الا في حالات محدوده وضيقه
كان اخترت عنوان افضل.
ونحن كاردنيين علينا ان نعي ذلك كما على الفلسطينيون ان يعو ذلك ايضا وان يتمسكوا بحقوقهم المهضومه هكذا نكون ربما قد حققنا الوحده بمعناها الضيق (كشعبين) على الاقل
لا عرف كيف .... يفوت علينا هذا النوع من المؤمرات ؟.. اعداؤنا على مر العصور يسهرون ليلا ونهارا لتدبير الحيل والمكائد والمصائب لنا .... ويزعونها في كل مكان ...وكل دوله عربية ...لا بل ومسلمه ..يزرعونها ويبقوا يغذونها ويتعبون عليهالكي يثيرونها في وجهنا وفي اي وقت يشاؤون.. وراجعوا التاريخ وادرسوا الواقع الموجود حاليا ..قراءة بسيطه لاتحتاج لعالم سياسي ولا الى فقيه ... فكما الشيعه موجودون في كل مكان ويمتدون؟ نرى الفتن مزروعه في وطننا وباقي الاوطان العربية حتى على سبيل المثال صارات قضيتنا الحبيبه ( الفلسطينية ) تستخدم كوسيلة لاثارة الفتن والصراعات وتدمير الوحدة الوطنية اينما وجدت ... باختصار فأن ان اسرائيل وامثالها من اعدائنا قد يثيرون في وجهنا قنبلة تواجد اخواننا الفلسطينين في اردننا الغالي الحر الابي بتغذية اعداؤنا الذين زرعوا الفتنة منذ زمن طويل لكي يثيروها الان ولكن هيهات هيهات فالاردن عصي طوال عمره على مثل هذه المؤامرات الوسخة وتمسك اخواننا بقضيتهم ايضا يشكل حصنا نيعا وخوفهم على وحدتنا الوطنية ......
عبيدات رجل قومي عربي مناضل يحترمه الشعب الفلسطيني
يجب طرد السفير الاسرائيلي وانهاء معاهدة السلام الظالمه التي قيدت الشعوب
استيقظي ايتها الامه من ظلمات الليل الداكن
أنه من الواجب المقدس علينا وعلى كل الغيورين من شعبنا الأبي في الأردن أن نحافظ على وحدة وأمن ومقدرات الشعب والوطن وأن لانسمح لأصابع الفتنة أن تلعب دورها وتبث سمومها بين أبناء الشعب الواحد أردنييه وفلسطينييه.وماأرض الأردن إلا أرض الحشد والرباط وما الشعب إلا شعب المرابطين الصابرين وأن النصر مع الصبربإذن الله ومهما بغى الظالمون فإن تكاتف الشعب سيسحق مؤامرة الوطن البديل. فمزيدا من الوعي والأدراك وأياكم والفرقة. وانماتأكل الذئب من الغنم القاصية والله من وراء القصد
بارك الله فيك يا دولة احمد عبيدات,,,الوطن بحاجة لامثالك وبحاجة لهذه الادمغه الاردنية التي همها هو هم لكل ذرة تراب طاهرة في هذا الوطن العزيز الذي نفتديه بالمهج والارواح,,فوطننا العزيز بحاجة لمدرسة كبيرة تتبنى وتربي النشأ على فكر احمد عبيدات هذه المدرسة التي تحمل هذه الافكار هي طوق يحمي الوطن من المدسوسين الذين يعملوا لاجندتهم الخاصة واجندة خارجية مشبوهه ,,,فليس من مصلحة كل الاردنيين ان يعيد تقسيمنا الى تقسيمات لا تخدم سوى العدو الاسرائيلي ولو غلفناها بورقة سولفان اسمها المصلحة الوطنية لاستثارة عواطف الناس البسطاء لتمرير اهداف خبيثة ,,,, وانه عند انشاء هذه المدرسة فسيكون هذا البيان هو اساس لتأسيس هذه المدرسة ويستنبط من خلاله خطوط عريضة لجمعية اهلية يكون همها هو هم الوطن ويكون لهذه الجمعية افرع بكل محافظة وكل مدينة وقرية ومخيم ويكون هدفه واحد كلنا اردنيين لاجل الاردن وكلنا فلسطينيون لاجل فلسطين وان هذا الوطن لا يقبل القسمة على اتنين بل يقسم فقط على كل الاردنيين من كل اصولهم ومنابتهم ,,,هذا الوطن الذي يعرفه كل العالم على انه بل التسامح والتعايش وبلد الامن والامان الذي نفتخر به فنحن ابناء وطن واحد وشعب واحد ولن ينجح بعض الجهلاء ان يجرنا الى سيناريو مماثل لما يحصل بالجلدة المنفوخة وان نسمع كلام يسيئ لنا جميعا عندما نسمعه على الفضائيات ويبث للعالم العربي فهو يسيئ لاردننا العزيز ولهذا الحمى الهاشمي الذي يرابط به الاسود بكل بادية ومدينه وقرية ومخيم فهؤلاء الاشاوس الاردنيين هم اسود رابضة ولا يقبلوا باي حال من الاحوال ان يكرر سيناريو السودان او العراق فالشعب الاردني هو من اكثر شعوب المعمورة مثقف سياسيا فهو بكل جلساته لا يعبىء رأسه غير النقاش الذي يتناول هموم الامة الاسلامية والعربية. فشكرا يا دولة الرئيس والوطن بالف خير ما دام فيه امثالكم.
لاشك أن الوحدة الوطنية بين ابناء الشعب الواحد على ثرى الاردن الغالي التي ينادي الكاتب بتمتين عراها هي الكفيل الوحيد بافشال المؤامرات التي تحاك ضد الشعبين الاردني والفلسطيني والتي لا يمكن تقبلها جملة وتفصيلا مهما بلغت الضغوط الخارجية كفكرة الوطن البديل على سبيل المثال.
هذه الوحدة الراسخة التي يتوجب ان لا يهتزّ لها ركن على الرغم من تشرذم بعض الاصوات الناشزة المتأثرة بمصالح آنية وأنانية نتيجة لحسابات خاطئة هي الدرع الواقي للمقومات الاردنية الفلسطينية على السواء من كل سوء يراد بها ! وكما يقول الكاتب الفاضل
فان القضية الفلسطينية قد تحولت بالفعل الى مشروع استعماري لبقاء واستمرار السلطة الفلسطينية بأي ثمن كان، وهذا ثمرة ما خططت له تل ابيب وواشنطن معا ليكون بالتالي حقيقة لا يصعب تصديقها كما انه حصاد ال "أنا " فحسب الذي لا يمكن اخفاؤه . كما وأنّ تحقيق فكرة الوطن البديل ، لا قدّر الله ، في غفلة من الزمن ، هو في واقعه قيام حكم بديل يكون في حقيقته " صنيعة لاسرائيل " ومن لفّ لفّها ،
الفيصلي الزعيم زعيم على نفسه.
بالاضافة الى كونه صراعا يهدد الوجود العربي الاردني الفلسطيني ككلّ لا يخفت اواره بين ابناء الجلدة الواحدة كما يدبّر له في الخفاء وكما "يصوغه لنا الآخرون " ونحن عنه غافلون !
لقد احسن الكاتب اعادة تشخيص الحالة التي ما برحنا نعاني من دائها ، ووصف العلاج لها
لتكون جبهتنا الداخلية عصية على اقتحامها أو اختراقها والنيل منها من أية جهة بأي شكل كان .
بارك الله فيك على قرع ناقوس الخطر
كلنا فداء الاردن اردنيون
كلنا فداء فلسطين فلسطينيون
لا بد ان تعود قضية فلسطين الى قضية اسلاميه يقودها بلد الرباط
حتى تحرير كامل فلسطيننا المحتله
اما تغيير مسار القضيه بالشكل الحالي فلا يخدم الا الصهيونية
اما الشرطة ومع كل التقدير لجهودها الا انها ليست شديدة في متابعة مخالفات المرور سوى مخالفات السرعة مع ان السرعة هي اقل اسباب الحوادث. فليست سرعة تسعين في شارع خارجي سرعته ثمانين تسبب حادثا. ما يسبب الحادث هو تغيير المسار بمجرد المرور من الاشارة الضوئية او تغيير المسرب لمجرد وجود فراغ في المسرب الاخر دون الالتفات لمدى الامان. كما ان الشرطة مع كل الاحترام تتغاضى كثيرا عن مخالفات المركبات الكبيرة مثل خلاطات الباطون وصهاريج المياه وقلابات الرمل والبكبات والباصات والكوسترات التي تحجز المسرب الايسر وتعطل السير وتسبب الازدحام والنرفزة للسائقين. كما تتغاضى الشرطة كثيرا عن السائقين الذين يخالفون الاشارات والشواخص بالتجاوز عن اليمين او الوقوف في المسرب الخطا للالتفاف دون احترام لحق الاخرين الملتزمين بالشواخص والاشارات. ومثالا على ذلك اشارة السيفوي واشارة ديز ان وتقاطع شارع مكة مع طلوع الخامس وغيرها. كذلك تتغاضى الشرطة عن تجاوزات السائقين في كثير من المناطق لمجرد انها تحاول تسهيل المرور ولكن هذا ليس حلا لانه يدفع الكثيرين للتمادي ولعدم احترام القانون. كما ان الشرطة تسهم في كثير من الاحيان لعدم احترام اولوية المرور في الدوار لانها توقف الحركة في الدوار لتسهيل مرور المركبات القادمة منا لمداخل الامر الذي يسبب ازمة داخل الدوار وبدلا من حل الازمة نخلق ازمة جديدة. واذا لم تفعل الشرطة ذلك فانها تتغاضى عن عدم احترام اولوية الدوار. وكثير ما نشاهد رجل شرطة يتامل السيارات القادمة من المسارب وتدخل الدوار بدون اي غماز او اولوية وكان الامر لا يعنيه.
كاس الدوري الاردني 2010 كان مكتوب عليه(هديه من شباب الاردن)
اما هندسة المرور فان عليها الحمل الاكبر في اسباب الحوادث والازمات. طبعا السائقين عندنا لا يعرفون قراءة الاشارات حتى ولو كانت مكتوبة بكلمات. والحل هو وضع حواجز اجبارية تمنع التجاوز. مثال على ذلك شارع الشهيد الممتد من جسر ماركا الى المدينة الرياضية. هناك عند معارض السيارات وقبيل اشارة الدخول الى طارق رصيف غير مبني يبلغ عرضه حوالي عشرة امتار يتساوى مع مستوى الشارع وفي وقت الازمة الصباحية تراه مليئا بالسيارات التي تحاول التجاوز للوصول الى الاشارة التي لا تسمح الا لمرور ثلاث سيارات. فتخيلوا حجم الازمة. ومع انه يوجد احيانا رجال شرطة الا انهم لا يحاولون ابدا منع هؤلاء المتجاوزين من استغلال تلك المساحة وتعطيل السير. والحل في هذه الحالة هو اقامة رصيف وتحديد مسارب الشارع ومنع التجاوز. وبعد تلك الاشارة وبالقرب من احدى كليات المجتمع هناك مسرب في الجانب الايمن من الشارع تجد السائقين يتبارون في استغلاله لمسابقة غيرهم والتزاحم عند مخرج ضيق لا يتسع سوى لسيارتين. هذا الامرينطبق على كثير من شوارع العاصمة والمدن الاخرى. عمان والمدن الاردنية بحاجة الى هندسة مرور تبني الارصفة وتقيم الحواجز وتجبر السائقين على التزام قواعد المرور وعلى الشرطة ان تنفذ القانون بشان جميع مخالفات السير وليس فقط مخالفات السرعة وعندها يمكن ان تقل الحوادث وتقل الضحايا.
الخدمات الطبية الملكية تشهد نهضة طبية غير مسبوقة لانهاتحت ادارة عملية والدكتور عبد اللطيف رجل لايومن الا بالانجاز والعطاء فالى الامام
لماذا لا تقوم شركتي الكهرباء والماء بشطب فواتير مثل هؤلاء المواطنين اليس من الاولى ان تقوم مثل هذه الشركات بالحفاظ على كرامة المواطنين ام ان همهم فقط افراغ جيوب العباد
القوانين وحدها غير كافية لحفظ الامن والنظام والحقوق اذا لم تطبق بعدالة على الجميع بدون استثناء يجب اصلاح النظام الاجتماعي وتفعيل دور الهيئات الاجتماعة والثقافية والعلمية والدينية والحزبية والنقابية والسياسية وتفعليل اجهزة الرقابة والمحاسبة على اداء جميع اجهزة الدولة لكي نضمن تطبيق القانون بعدالة على الجميع
ولكن الغربة أبت ذلك والحمدلله عدنا للوطن والآن بانظار الفوز بالكأس الـ(17) في تاريخ الزعيم إن شاء الله لتكون رقم(70)
بالتوفيق للحسين اربد وانشاء الله نتيجة تاريخية لاسود الشمال (6-2)
استوقفتني جملة في مقالك السابق والذي وجهته الى اخي سيف العبادي والتي تقول فيها
والله والله والله .. قسما اسال عنه يوم القيامة
طبعا ستفعل اكثر مما فعلنا وستفرح اكثر مما فرحنا .. هذا لو شعرت بشعورنا تماما
اما بالنسبة لمباراة اليوم فانا لا اعتقد بان الوحدات سيتجاوز هذا الدور وسنقول له :
وبالنسبة للأخ فيصلاوي اصيل اقول له ان الحالة المعنوية السيئة للاعبي الوحدات لا ولن تؤثر على مشاركتهم مع المنتخب الوطني حيث ان المشاركة مع المنتخب حلم وشرف لأي لاعب في الوحدات وسيبذلون كل ما بوسعهم لرفع اسم الأردن عاليا..
الأخ سيف
تحية طيبة وبعد
والحمد الله على السلامة
أريد أن أسألك سؤالآ وأن تفكر بنفسك قبل الإجابة عليه بكل صراحة
شباب الأردن فاز وتعادل معكم وفاز وخسر مع الوحدات
هل الفيصلي قدم أداء يشفع له أن يكون البطل خاصة بعد عودة من كنتم تتحججون بهم؟؟
وتحياتي
كل من يتمنى الخير سيجني الخير
الكل يتمنى ضياع كأس الاردن من المارد الاخضر
ان شاء الله فوز الوحدات في المباراة وشباب الاردن
واسف للإطالة عليكم..
اهلا وسهلا باللاعب انس بني ياسين في صفوف الزعيم
اليوم سيكون خروج حزين ومن عنق الزجاجه ومن الباب الخلفي الضيق لفريق الوحدات المتواضع اخيرا وسيتم اقصاءه من افضل فريق من الشمال الحسين اربد وسيودع البطوله مبكرا ويرجع خائبا للمصدار وهو يجر اكناف الخيبه والحسره بعد الفوز المدوي والمفاجاه الكبيره التي ستنتظره من اللاعبين ومن الجماهير الكبيره
لا يهمك يا وحدات مهما يقولوا
وسترون اليوم بام اعينكم ماذا سيفعل الوحدات
اتمنى فوز الحسين اربد على الوحدات و استمرار العقدة على الوحدات في بطولة الكاس .
الوحدات سوف يكون جسر عبور للحسين الفريق القوي المنافس على اللقب مع الفيصلي وشباب الاردن سيوف يرد الجزيره ويتاهل
اتمنى الفوز للحسين والرمثاوالعربي حتى يشمل الكاس الى الشمال وتعود الافراح على الجماهير الشمالية.
من الطبيعي ان يصاب اللاعبون بالاحباط و هذا يؤكد على خوفهم و حرصهم على سمعة الاخضر العريق.
اولا تحيه طيبه للاخ سيف ردا على تحيته لي بالامس .
ثالثا : الا تتفق معي ان فرصة الوحدات اليوم اكبر من فرصة الحسين , كيف ذلك :
دعونا نكون اكثر واقعية فهذا هو مستوى الكرة الاردنية , لا انسى ان ابارك لشباب الاردن و دون تقليل من تأهل اسود غمدان و لكن المجموعة التي وقع بها شباب الاردن تعد الاضعف حسب رأي الاعلام على الجزيرة امس .
لعلي استذكر الوحدات في الماضي كنت اتذكر الحماس والغيرة التي يبديها كل لاعب الاحتياطي قبل الاساسي في الملعب ، ياريت ترجع هي الغيرة و الحماس ، اصبح اللاعب الوحداتي عبارة عن موظف يأتي على الملعب والتدريب لأخذ الراتب فقط وليس لحب النادي وغيرته على جماهيره العريضة التي تغنت بالدوي قبل ان ترفعه أخطاء كبيرة جدا هي في نادي الوحدات على عدة مستويات ، لاعبين النادي والمحترفين و المدربين و غيرهم !!!!!!
الوحدات لديه ثلاث فرص : الفوز باي نتيجه , او التعادل الايجابي باي نتيجه , او التعادل السلبي والفوز بالركلات , بينما الحسين اربد له فرصتان فقط : الفوز باي نتيجه , او التعادل السلبي واللجوء للركلات فقط .
الزعيم هو الذي يملك احسن حارس؟
الزعيم الذي يملك افضل اللاعبين ؟
الزعيم الذي يملك اسطورة العرب؟
نعم .. لاعبو الوحدات مصابون .. بالملل .. بالاحباط .. بفقدان التركيز والدافعية الى الفوز .. وكذلك فقدان الامل في احراز نتيجة بتبيض الوجه وتعيد ثقة جماهيرهم اليهم بعد ان فقدت بفقدان الدوري والخروج المتوقع والطبيعي جدا من كاس الاتحاد الاسيوي
ففاقد الشيء لا يعطيه ومن لايملك الدافعية والحافز للانتصار والفوز فانه لن ينتصر ولن يفوز
لاعبو الحسين اربد واثقون من الفوز على منافسهم الوحدات ولذلك رفضو اقامة معسكر تدريبي لهم لانهم يعلمون تماما بان الوحدات فريق ضعيف ومتهالك والفوز عليه ليس بالامر الصعب ولا المستحيل .. وبالتوفيق اليوم لاسود الحسين اربد
الى لاعبيين الوحدات الكبار
الى جماهيير الوحدات الوفيه
البعض يراهن على خساره موجعه للمارد الاخضر والبعض يقول ان زمن الوحات ضاع وراح بعد خساره الدوري
كان بامكانك ان تضع عنوانا اخر لمقالك بدلا من ان تستفز مشاعر الجماهير وخاصة جماهير الوحدات ثم عن اي اخفاق محلي تتحدث الوحدات هو سيد بطولات الموسم الماضي وحصل على لقب كأس الكؤؤس هذا الموسم وفقد الدوري في اخر مرحلة وشاءت الاقدار ان تاتي مباراة الريان بعد مباراة شباب الارن .
#NاMع?
#NاMع?
#NاMع?
#NاMع?
#NاMع?
الى ادارتنا الحبيبه ادعوكم الى الاهتمام بالنادي واللاعبيين في هذه الفتره بالذات
اليوم يوم المارد الاخضر
مع ارتفاع درجات الحراره اليوم في عمان سترتفع درجه الحراره في ستاد الحسن الى درجه الغليان ؟؟؟
اليوم يوم سداد الدين اليوم سداد الديون لمن اوقفونا لمن حرمونا الفرحه اليوم سنبكي الجميع سنبكي الوحداتييه بدموع الفرح
اليوم ستكون نهاية رحلة الوحدات وسيكون الوداع الحزين لهم وخروجهم المبكر من الدوري بل واقصائهم واتوقع فوز الحسين2-0 ....
للاسف خروج من الباب الخلفي للوحدات بعد اداء اكثر من سيء ولا يعقل ان يمثلنا فريق خارجيا بهذا المستوى...
الجامعه العاشميه متفوقه رياضيا وهذا معروف بان جميع فرقها قويه
مبروك والف مبروك
لقد كان لي الشرف ان اكون احد المتبرعين لقلعة المارد وأحد المحفزين لهم لتقديم الافضل في مباراتهم امام غريمهم التقليدي اذكان الوحدات على قدر المسؤوليه واستحق ان يقام هذا الحفل لتوزيع الجوائز التي تجاوزت العشرون الفا..
الوحدات صديقي العزيز لم يحتفل بالدوري..وأنما كانت فرحة الاقتراب منه والفوز على الغريم ذهابا وأيابا..
مقال اكثر من رائع وربما تخصص له حلقات وتفرد له صفحات لمناقشته .. لكن ما يهمنا هنا وباختصار برأيي احيانا المنافسة التقليدية بين فريقين تنسي الفريق الشيء المهم وتحصر تفكيره بـ كيف كل منهما يحقق الفوز على الاخر خاصة اذا كانا اصحاب قاعدة جماهيرية والنظر للفوز ليس من اجل تحقيق بطولة بقدر ما هو حرمان المنافس من البطولة ذاتها وبعدها يتعدى تفكيره الى البطولة لانها بنظريته السطحية قد اصبحت تحصيل حاصل ..اما ان تحتفل لمجرد عدم هبوطك للدرجة الادنى وخاصة بعد ان كنت فرس الرهان فهذا برأيي تظليل للجماهير من قبل الادارة التي تكون قد اخفقت في الحصول على مركز يليق بالفريق مما يجعلها اي الادارة تصرف نظر الجماهير الى الاحتفالات والتغني بالفريق لتصنع من الفشل انجاز لانه حتما سينعكس في كلا الحالتين على الادارة . شكرا علي مزيد من التقدم والنجاح اتمناه لكـ .
من حق نادي الوحدات الاحتفال بالفوز على غريمه التقليدي اثناء اقامة معسكر للفريق استعدادا للمباراه النهائيه وبعد سلسله من الانتصارات المتتاليه توجها بالفوز على غريمه
النادي وبض اعضاء الاداره وما خصل
في مباراة الشباب كان خطأ من المدرب وتخاذل من اللاعبين والثقه الزائده اضاعوبها حلم الفوز بالبطوله وكانت فرصه لشباب الاردن ليقول كلمته في البطوله بعد ان اخفق في المنافسه
اما العربي فكانت اوضاعه ونتائجه
لا تليق بالعربي وتم معالجة اوضاع
اما بخصوص هذا المقال الجميل وان كان يزعج مشجعي الوحدات فانا اضم صوتي لصوت المبدع تيسير العميري لا بداعي الشماته لاني فيصلاوي ولكن من باب الحرقه والالم على مصير الكره الاردنيه اما كم كبير من الاستحقاقات المهمه .
الفريق وتحفيز اللاعبين على بذل الجهد والعطاء وتحقق لهم ما كانو
تكريما للاعبيهم ودفعهم لتقديم الافضل في القادم وما تالق الفريق
في بطولة الكأس ووصوله المحتمل لنصف النهائي الا نتاج التكريم والدفع المعنوي من ادارة الفريق
للاعبيهاولربما اثمر ذلك بالفوز بالكأس ولربما
وشكرا لكاتب الموضوع مع اختلافي معه في وجهة نظره
المبدع علي كتبت وابدعت فهل اصبح البقاء بين الكبار انجازا علما ان الفريق دخل الدوري والكل يتوقع انه الحصان الاسود للبطولة والوحدات منطقيا هل يحق له الاحتفال قبل الفوز ؟ دائما تضع يديك على الجروح
مبدع اخ علي الشريف
يجب ان لا يكون الاحتفال الا بعد تحقيق الانجاز
فلقد ناقشنا كثيرا هذه النقطة وراينا كيف ان فريق الوحدات وادارته وجماهيره احتفلو باللقب قبل مباراتهم مع شباب الاردن متناسين بان فريق الشباب فريق عنيد ولا يستهان به وانه يستطيع تجيير الفوز لمصلحته اذا شاء
وهذا يعطينا درسا بان لا نفرح الا عندما نضمن الفرح وان لا نستبق الامور لكي لا يكون الالم والحسرة مضاعفين كما حدث مع الوحداتيين وراينا كيف خرجت جماهيره متحسرة على اللقب الذي كان بمتناول اليد ولكنه ضاع نتيجة الاستهتار واستفزاز الخصم
اذا كان فريق كبير بحجم فريق الوحدات لديه مشاكل عديده وكبير على جميع المستويات واهم العامل النفسي لدى اللاعبين , كيف سيكون هنالك معنويات عاليه بتمثيل المنتخب خير تمثيل, قبل اعلان تشكيله المنتخب لمباره تايلند وسنغافورة شاهدنا رافت علي وكانه يلعب افضل ايامه ولكن سرعان ما تلاشت هذه الفنيات من لاعب كبير بحجمه عدم استدعاءة للمنتخب وكان تقديم مباريات قويه لصالح الوحدات هو الهدف منها فقد تمثيل للمنتخب ونسيى اللاعبون رافت او غيره ان مدرب المنتخب ليس هو مدرب النادي ال1ي تلعب باسمه , صحيح ان مستوى اللاعب يتغير من فتره واخر ولكن هذا لايعني الهبوط الكبير بمسوتى لاعبين فريق باكمله كفريق كبير مثل المارد الاخضر, كما ان هنالك عدد من اللاعبين اتمنى ان يطورو من مستواهم قبل اللعب مع فريق كبير بحجم الوحدات امثال عيسى السباح ال1ي لم اشاهد له تسديده متقنه له بين الخشبات الثلاثه طوال الموسم وكذلك اللعب باسم فتحي حيث اتمنى من السيد عدنان حمد التفكير مليا قبل ضمه للمنتخب مجددا
أزداد إعجاباً بهذا المفكر الإسلامي الكبير ، وأعتقد أن لديه الكثير الذي ننتظره للإسلام من هذا الرجل
نريد كل الانجازات السابقة يجب ان تشمل :
1-تأسيس نقابة للمعلمين تدافع عن حقوقهم وتحافظ على مكتسباتهم.
2- زيادة رواتب المعلمين ومساواتها برواتب الوزراء.
3- تدريس ابتاء المعلمين في الجامعات على نفقة الحكومة .
4- توزيع قطع اراض وشقق سكنية مجانا على المدرسين.
6- احتساب خدمة المعلمين في الخارج كسنوات مقبولة للنقاعد حفاظا على الحقوق التقاعدية وتوفير الامن الاجتماعي والتخفيف من العنف المجتمعي .
لم نجد الاسماء لا في الصحف ولا على الموقع الوزارة
لي الفخر بأن اكون من الطلاب الذين يدرسون التمريض في الجامعة الاردنية
كان الافضل ان يحمدوا الله ويقولوا لولا لطف الله وعنايته..حمدا لله على السلامة
انا لااريد الاطاله لكن الحديث كبير وقد لا اوفيه حقه بالنسبه لفريق الوحدات
اعتقد ان الغاء الحبس التنفيذي في القضايا الحقوقية فيه اجحاف بحقوق الدائنين ، مع الاخذ بالاعتبار ان هنالك الكثير من المدينين ممن لا يملكون عقارات او ممتلكات يمكن الحجز عليها او ممن يلجأون لتهريب اموالهم لغايات التملص من الدفع ، وهنا لا مجال لاجبار المدين على الدفع الا من خلال الحبس ، مع العلم ان قرار الحبس التنفيذي لا يتجاوز التسعين يوما ً في السنة وهو ما يؤكد ان الغاية من الحبس التنفيذي ليس معاقبة المدين وانما اجباره والزامه على تأدية حق دائنه .
ان اجراء التعديلات على تشريعاتنا يجب ان يتم بعد اجراء دراسات ميدانية وقياس مدى تأثيرها على حقوق المواطنين والترجيح والموازنة بين المصالح
انا طالب غير منحاز لاي تيار. كنت موجود اثناء المشكلة ولي صار انة قيام بعض الطلبة المندسين من احدى التيارات الطلابية بالهجوم على تجمع لتيار آخر ورشقهم بالحجارة وما شابه بعد صدور نتائج الإنتخابات . ولقول الحق ان العميد نزل بعد بدء المشكلة وامرة امن الجامعة بحماية طلاب الإتجاه حيث اصاب المندسون احد موظفين الامن اصابة بالغة بحجر كبير .
ذ قام مرشحين تيار معين قبل وبعد حدوث المشكلةبالحضورإلى مكان تجمع التيار الآخر والمباركة لهم
ذ لم يقم طلاب احدى التيارات بالرد على المعتدين مما ادا الى أخماد المشكلة بسرعة .
طلاب الاتجاه لم يثيروا اي نعرات لما فازوا بدأو بالتكبير والسجوود لله وهذا برأي لا يثير اي نعرات .
الاتجاه الاسلامي استخدم اثارة النعرات الاقليمية والطائفية في الكليه .... وكان طلبة وطن قد حذروا ادارة الكليه خطيا من اسلوب الاساءة التي يعتمدها طلبة الاتجاه الاسلامي ... وكان ما كان
أنا لست من المؤيدين لزواج أي من الذكر أو الأنثى في هذا السن، حيث أن الزواج ومسؤولياته يتطلب كفاءة عقلية وجسدية ومالية، فإن كان أي من الجنسين أصبح بالغا جسدياويمكن أن يقوم بالواجبات الزوجية من الناحية الجنسية، فإن هذا لا يعني أن يكون أي من هذين الزوجين قادرا بعد على تحمل الآعباء الزوجية وتحمل مسؤولية العائلة، وهذا عائد لعدة أسباب منها القدرة الجسدية(في هذا السن) القدرة العقلية والقدرة المالية، وفي رأيي هذه أسباب إذا ما توفرت في الزوج وجسديا وعقليا في الزوجة فلن ينجح هذا الزواج ويتجلى عنه عواقب لا تحمد عواقبهايكون ضحيتها الأطفال الأبرياء.
كيف كان ذلك؟! وكيف استطاع ان ينام في تلك الليلة؟! وبماذا كان يجيب ابنه عندما كان يسأله: وين ماما يا بابا؟! وهل كان ضميره مرتاحاً عندما كان يكذب عليه ويقول له لقد سافرت وقد لا تعود قريباً!!
أنا لا اصدق ان هناك اي بشر قد يقدر على ارتكاب هذا الفعل المروع!! ناهيك عن ان يكون هذا الانسان ممرض وظيفته تخفيف الام الناس!!
ولا انسى الفيصلي الزعيم حيث ان فوزه بالدوري قد يغطي على عيوب كثيره فيه لكن يجب ان لاتاخدنا الفرحه بعيدا عن النقد البناء
تخيلوا انهم يوما ما أقاموا ليلة فرحهم وسط افراح الأهل وزغاريد الجيران والأقارب !!
تخيلو كم كامت فرحتهم عندما رزقهم الله بالمولود الاول!!
ولكن........ تخيلوا ماذا حصل بعد ذلك!!
تخيلوا انه قد قطع رأس زوجته التي كان يحتضنها سابقاً كالشاة!!
تخيلوا ان الشفاه التي كان يقبلها سابقاً قطعا بالشفرة والقى بها بالقمامة!!
ولكن احذروا... قد يكون هناك مجرمين بشعين قريبين جداً منا ولا ندري عنهم!!
ولا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
لو مشيت بالحلال اقضل وكان المفروض الطلاق وهو ابغض الحلال. ولكن الله يرحمها ويصبر اهلهاوالطفل المسكين ماذا جني من هذه الجريمةمن اهل الطرفين
اين دعاة حقوق المراة وخصوصا جماعة اتفاقية سيداو ؟؟؟؟؟ لماذا تحرض هذه المؤسسات الزوجات ضد ازواجهن بحجو المساواة مع انه ورد في القران الكريم ( وللرجال عليهن درجة ) ؟؟؟؟ لماذا لا تقوم الحكومة الرشيدة بسن التشريعات الخاصة بقانون الاخوال الشخصية فقط حسب الشريعة الاسلامية ؟؟؟؟ كوننا دوله دينها الاسلام ؟؟؟؟؟
لماذا وهو السؤال الاهم يتم السماح لبعض اشخاص بالاتصال بالمنظمات الغربية الداعية لحقوق المراة وتحريضهم على فرض ارائهم على مجتمعنا الاردني ؟؟؟؟ مشكلة هذه المنظمات انها تطالب بحقوق المراة فقط دون الاخذبعين الاعتبار ان الرجل العربي الاردني المسلم هو غير رجال امريكا وبريطانيا ؟؟؟
وذا كنت تحب الفيصلي فسلم قياده الفريق للمناصير وسوف ترى فريقك المفضل ماذا سيفعل باسيا والعالم وستكون فرح ومبسوط من نتائج فريقك, غير هذا فان الحقيقه تقال ان الفيصلي هذا الموسم ضعيف وان الدوري جاء نتيجه حظ وقيل من الجهد في المباره الاخير امام الرمثا
الله يرحمها ويجعل مثواها الجنة
اللهم ارحم القتيله وتغمدها بواسع رحمتك
اللهم اغفر للقاتل واهده الى الطريق القويم
السلام عليكم
المبررات غير كافية وهذا غير منطقي-أن تكون سبب الرئسي هو عدم استجابتهاإلى سرير !!!!!!
بسم الله اُلرحمن اُلرحيم ... إن من يقدم على ممارسة هذا النّوع اُلفعليّ ،
هو بالقطع لا ينتمي إلى اُلنّفس اُلآدميّة ... بل ينتمي إلى كائنات مؤذية
ولماذا تشتم أهله وتحتقرهم؟
ادخال الثقافه بالقانون الى المناهج الدراسية اصبح مطلب لا بد منه لخلق الوعي والفهم الصحيح لدى ابنائناالطلاب حيث يكملون دراستهم الثانويه ولا يعرفون شيئا عن القوانين ولا عن المحاكم وانواعها واختصاص كل منها وكذلك لا يعرفون شي عن قانون العقوبات او قانون السير، وما الى ذلك من معلومات اساسيه من شانها خلق وعي وثقافة وفهم بالقوانين والانظة، من غير المعقول تدريس الطلاب مناهج ومواد قد لا يحتاج اليها الطلاب في حياتهم العمليه وليس لديهم ادنى علم بقانون الدولة الذي ينظم ويسير حياة المجتمع باسرة.
اتمنى ان يكون هذا الكتاب له حضور قوي في الاردن والوطن العربي وان يتم شراء هذا الكتاب دعما لمبادرة مدرستي وان دعم المشروع كله والله ولي التوفيق
#NاMع?
ونهنئ البطل ابراهيم مطاوع لحصوله على المركز الاول فيالكاتا والمركز الاول في القتال
ونبارك للبطله ولاء عصام والبطله شروق عصام لحصولهم على المركز الاول
مع كل الاحترام لغزلان الشمال اليوم للزعيم نعم نحن منتصرون والى نصف النهائي ذاهبون فاستعدوا ياجماهير الوحدات فنحن للكاس حاملون ولاشقائه الدرع والدوري جامعون
النتيجة ان شاء الله 3-0
اتمنى فوز الفيصلي لو اني لا احبه
باذن الله اليوم الزعيم يكتسح الرمثا
بالتوفيق للفيصلي
بالتوفيق للفيصلي ان شاء الله
وبالتوفيق للرمثا
يلعب الزعيم في مباراته اليوم امام شقيقه فريق الرمثا في تحديد الفريق الذي سيتاهل الى الدور الثاني من بطولة كاس الاردن واتوقعها ان تكون مباراة حامية الوطيس وستنتهي لصالح الفيصلي 2\0
انا معك اخ تيسير ولكن الا تظن انه شيء طبيعي ما حصل للوحدات قد يحصل لاي نادي اخر خاصه وا ما بين فتره خساره الدوري والخروج من كاس الاتحاد كما قلت اسبوع واحد لم تكن كفيله باحداث تغييرات جوهريه بالفريق حتى من الحاله النفسيه وان سألتني انا كوحداتي حتى النخاع عن حالة ماردنا النفسيه اقول لك ان خساره الدوري ((غير المتوقعه)) هي من قلبت الطاوله راسا على عقب ولو ان الدوري كان محسوم من فتره طويله لمصلحه اي نادي اخر لما كانت هذه نفسيه لاعبيناوكان بمقدورهم تعويض الاخفاق الاسيوي...
ولن يكون الرمثا صيدا سهلا للفيصلي فقد فاز في مباراة الذهاب وهو سيدافع عن سمعته كفريق كبير ومكافح وكان فيما مضى بطلا للدوري وللكاس ولالقاب اخرى
وسننتظر على احر من الجمر ماذا سيفعل الفيصلي مع شقيقه الرمثا في مباراة اليوم
وبالتوفيق للفريقين
الكاس وحداتي
لقد ضاع الدوري المحترفين .. مبروك للفصلي الأزرق ..
و عشقت القلوب لأن قلبك ينبـــض فيهم
و شعرت بمعنى حيـــاتي
لأنك استملكت اسمـــى غاياتي و أمنياتي و فكـــري
فأنت القمر بين النجـــوم
و أنت الثمار فوق الأشجـــار
في مجموعة الوحدات لا اعتقد ان اي فريق اردني سيؤدي افضل من الوحدات في هذه المجموعة فالريان فريق قوي و مرشح بقوة لنيل اللقب و لا يقل عنه الرفاع الذي هزم الريان على ارضه
آسف على الاطاله ولكن ان كان الكثيرون غيري يرون بأن الوحدات يعاني من مشاكل اداريه وخلافه فأن الكره الاردنيه في خطر والنادي الفيصلي في خطر وشباب الاردن في خطر وباقي الانديه في خطر حتى المنتخب في خطر لان الوحدات هو لذه الدوري والجاذب الوحيد لجماهير الكره على صعيد الدوري والرافد الاساسي مع شقيقه الفيصلي للمنتخب الوطني.
و أنت قارب النجاة في وسط البحـــار
و أنت السيف البتار حين تخطب السيوف على منابر الرقـــاب
فلن اخـــذلك
و ليحفظك الله يا ((( وحــــــدات )))
ها قد عاد المارد الاخضر الى الالق بعد كبوة الدوري وبتوفيق في رحلة الكاس يا حبيب الملايين
لماذا لا تحب الفرح للوحداتيين
اليس من حقنا ان نفرح بالنصر الكبير على الحسين اربد
اليس من حقنا ان نفرح بنصر الرمثا على الفيصلي الليله
يا سيف ال خطاب ارحم من في الارض يرحمكم من في السماء
اليوم لعنه الوحداتيين ستطاردكم في ملعب النار والانتصار
انا اعتبرها استراحه المحارب وترجل الفارس عن صهوه جواده ليلتقط الانفاس ليعاود بعدها حصد الالقاب من جديد....
هل يعقل ان تكون على صواب وجميع القراء ضدك كلماتك قاسيه
2) نعم لقد شاهدت أداء الوحدات العالي جدا (العكس صحيح) لو لعب الحسين بكل نجومه والوحدات بكل نجومه لفاز الحسين
3) تستفزون وتقولون أين فلان وأين فلان وعندما نرد الجميع ينتقد ويصبح يقول (مشككون) عجبا رغم أنني لا أريد أن أعلق على موضوع لا يهمني لكن الشباب طلبوا مني الرد
4) والله أن الفوز يغطي على كثير من العيوب الوحدات مستواه بالمباراة (لا لون لا طعم لا رائحة) والحظ خدمه كثيرا وإن كان الحظ مطلوب في عالم كرة القدم نقول لو سجل الحسين هدفا وأصبحت النتيجة 4-3 للحسين بدل الوحدات وبنفس أداء الفريقين هل سنرى نفس الردود ؟ أخواني بلاش تضحكوا على أنفسكم - كما قال أخي سيف آل خطاب - فمستوى فريقكم أصبح لا يسر لا عدو ولا صديق ومن كل قلبي تمنيت فوز الوحدات وتأهله لسبب بسيط حتى في حالة فوز الزعيم وتأهله اليوم إن شاء الله سنرد الصاع صاعين وأنا متأكد من كلامي هذ (إن قدر أن نلتقي من أشقاءنا وأخوتنا في نادي الوحدات أجزم أن الزعيم سيكون له كلمة الفصل وسيتأهل للنهائي مع العربي طبعا
بدأنا سجل بطولات الموسم بالعربي وسنختمها بالعربي إن شاء الله
الاخ وليد الوحداتي ..انا لا اكتب تعليقات ثم اعود لاتراجع عنها ولست بحاجة الى خط رجعة كما تطلب مني .. انا اكتب تعليقاتي واعبر عن كل ما يجول بخاطري ولست بحاجة الى ان اتراجع عن آرائي
الى الاخوة الوحداتيين .. نصيحة اخوية بعدم المبالغة بالفرح مبكرا لكي لا يحصل ما حصل معكم بالدوري وكيف ضاع اللقب وتحولت افراحكم الى احزان وناله من هو احق به الا وهو الزعيم
وسنرى ماذا سيفعل الفيصلي في مباراة اليوم امام الرمثا
جميع جمهور الوحدات يتمنون ان يتاهل الرمثا ولا ادري لما لا يتمنون الفيصلي مع انه اضعف واقل مستوى من الرمثا وهناك دليلين هما فوز الرمثا على الفيصلي في الذهاب و السبب الثاني ان الفيصلي خسر امام المارد الاخضر في الدوري ذهاب واياب بسهوله تامه بعكس الرمثا الذي تعادل معنا ذهابن ااتعبنا في الياب وحداتي صميم
الى متى سوف يبقى الكاس والدوري حكراًًَعلى القنوات الأردنية .................
همسه عتب في اذن الفيصلاويه لماذا يا جماهير الفيصلي كنت غائبه (الا القليل القليل)) عن مؤازره فريقك طوال الموسم وحضرت بكثافه في المباراه الاخيره امام الرمثا لتحصدي ثمره موسم كامل وانتي غائبه عنه طوال فتره الدوري.
اساس البطولات القادمة للفرق الشابة
شاهدنا امس متعة كرة القدم وذلك من خلال وجود هذا الكم الكبير من الشباب مطعمين بعناصر الخبرة في صفوف الفريقين مما اعطى المباراة سرعة وقوة الى اخر دقيقة ولاحظنا تنافس هؤلاء الشباب على تقديم كل ما لديهم لتثبيت مقعد لهم في التشكيلة الاساسية لفرقهم، واخص بالذكر المارد مصنع النجوم
ونجوم اتمنى ان يتقاعدوا واولهم عوض راغب
اتمنى التوفيق لنادي الرمثا اليوم
والاعجب ان ترى بعد ان يلعب اللاعب الشاب مبارتين او ثلاثة تجده اصبح هو ايضا يعترض على الحكام ويؤشر بيديه لزملائه
كانت فعلا المباراة الاجمل هذا الموسم واول مباراة استمتع بها من فريقين وليس فريق واحد
مبروك للحسين هذا الفريق الشاب
ومبروك للوحدات هذه الكوكبة الجديدة من نجوم المارد مصنع الابطال
هذه الوجوه الجديدة التي ظهرت من الموسم الماضي وليس الحالي انتظروهوهم فهم من سيحصد الالقاب
وهذه هي كرة القدم ما شاهدناه امس
تحيه خاصه لشباب الاردن رفـــع راســـنـــا
اشاهدتم امس ؟؟ عيسى السباح و يحيى جمعة و احمد عبد الحليم و محمود شلباية و عامر ذيب ( ذئب الاردن ) .. اشاهدتم القوة الضاربة التي ضربت مرمى الشقيق نادي الحسين اربد برباعية ؟؟؟ اشاهدت يا سيف ال خطاب ؟ اشاهدت يا ابو محيسن ؟ اشاهدت يا عبادي ؟؟ اتشككون بقوة الوحدات ؟؟ الف مبروك لجماهير نادي الوحدات التاهل و عقبال الكاس ان شاء الله .... و تحية مني شخصيا الى الحسين اربد و جماهيره على الاداء الرائع و الاداء الرجولي الذي بدر منهم البارحة و فعلا نادي الحسين اربد نادي كبير و حظا اوفر يا اربداوية يا كبار ... تبقى مشكلة الخط الخلفي للوحدات مشكلة يجب العناية بها و ارجو متابعتها قريبا .
بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
هذا هو مستوى شباب الاردن ليس بالفريق القوي بل انه يستغل الشد العصبي للفريق الاخر وتأكيدا على ذلك خسر من العربي وتعادل مع الجزيرة وخرج من الكاس
اصحاب الرباعييه التاريخيه هزموا الحسين اربد في عقر داره وبين جمهوره برباعييه تاريخيه في ستاد الحسن فعلها المارد الاخضر وكما توقعنا برباعييه تاريخييه وبشهاده الجميع واولهم عثمان القريني الذي اشتعل هو ايضا مع الاهداف الوحداتييه واهداف غزاه الشمال
الوحدات رد على كل الذين تمنوا الخساره رد على كل الذين شككوا بمسيرته بعد ضياع الدوري وارسل المارد الاخضر رساله قويه انه من اليوم وطالع كل فريق سأهزمه برباعييه محبه بالرباعييه التاريخيه التي حصل المارد الاخضر منفردا بهذا الانجار وكا توقعت بأن الزفه ستعود من الشمال الى مقر النادي وفعلا فاز المارد الاخضر
مبروك لنجوم المارد الاخضر وجماهيره الكبيرة ونتمنى اليوم ان يسعف الحظ الفيصلي مع الحب والحترام والتقدير للنادي الكبير الرمثا ولكن نريدهم لتكون الثالثة لهم في هذا الموسم وليعلمو ان المارد كبير كبير
اسف للاطالة
وانتم قولوا لي:
(ما قيمة حياتي ان لم اكن وحداتي)
هي ليست خسارة الوحدات هي خسارة الكرة الأردنية
اعتقد اخي سيف ان المباراه وجمالية اداء الوحدات بشبابه الواعدين , كان ابلغ رد على طروحاتك بالامس , التي مالت الى المشاكسه والمناكفه اكثر من الموضوعيه والعقلانيه.
وهي دعوة ايضا للجميع ان لايبالغ في مدحه ولا في نقده ,,, حتى يترك لنفسه خط رجعة يستطيع ان يعود منه.
على كل حال الف مبروك للوحدات ولاعزاء للمشككين.
الفيصلي الزعيم دائم
مبارك أنجاز الوحدات والحمدلله على كل شئ على عودة الوحدات الى أجواء الانتصارات وعلى عودة الجماهير أيضاً الحمدلله رب العالمين .
وأتمنى فوز الفيصلي اليوم وتأهله لنعلب أمامه في النصف نهائي مع كل التوفيق بالطبع لغزلان الشمال .
مبروك المارد الاخضر انتصر
مبروك الجزيره الاحمر انتصر
والجزيره اكتسح شباب الاردن بنتيجه المباريتين مبروك
الف مبروك للمارد الاخضر والكاس وحداتي انشاءالله
وضع الوحدات صعب جدان و اتمنا من اعضاء النادي الاهتمام بالعبين و اتمنا تغير المدرب
والكاس للفيصلي باذن الله
البيان الذي اصدره ال60 ضابطا متقاعدا اشاع اجواء من عدم الارتياح في اوساط المستثمرين وانا واحد منهم حيث بدأت بتوجيه استثماراتي الى اسواق رأس المال الهندية من المعلوم ان رأس المال يخاف ويبحث عن الامن والامان ولذلك كان النهج الهبوطي لبورصة عمان بسبب عدم الرغبة في بناء مراكز جديدة او الانسحاب المنظم من السوق
بأسم الانسانيه وكل الشرائع السماوية أناشد المسؤولين في الاردن التقصي عن المتسبب في هذا الوضع المزري الذي يعيش فيه هذا الانسان ومحاسبته ....أين العدالة ؟ أين الانسانية ؟ أين حقوق الانسان ؟ من يقبل هكذا حياة لإنسان ؟ أي انسان ...اللهم لا تكلنا إلى أنفسنا طرفة عين يا رحيم فأنت أعلم بكم الرحمة المتدني في قلوبنا !!
منطقي جدا ماتفضلت به؛يجب وضع نصوص قانونية لأحقاق الحق وإنصاف الضحية وتجريم المجرم لامكافأته!
نهر الهاشميون لا ولن ينضب بإذن الله ، وكعهدنا بهم، هم دائماً السباقون الى كل ما فيه خير ليس للوطن الغالي فحسب بل للانسان أينما وجد وعلى أي ارض كان ، تعجز الكلمات عن أي شكر أو ثناء لهذا الجهد المتواصل لصاحبة الجلالة الملكة رانيا ، فكأنها تقول بأفعالها أن "ما ينفع الناس يمكث في الارض ، وماعدا ذلك فهو غثاء، كم أنت عظيمة يا مولاتي على الرغم من تواضعك الجم، ليتنا نتعلم منك ومن الهاشميين جمعياً بلا إستثناء ليتنا نتعلم كيف يكون العمل المخلص الصادق المتزين بالصمت الجميل والابتسامة الرقيقة التي لا تغادر وجه صاحبي الجلالة الملك عبدالله الثاني والملكة رانيا وكذلك كل اصحاب السمو الملكي الامراء ، هذه الابتسامة البسيطة التي تعبر عن حب كل الناس وحب الحياة وبكل تواضعٍ وأمل ، ليتنا نتخذ منك يا صاحبة الجلالة القدوة في العطاء وحب الحياة وأن نعمل ونعمل بصمت وبشيء من التواضع والتسامح حتى يعم الخير على كل أرجاء هذا الوطن الغالي .
اين صندوق المعونة الوطنية عن هذا الوضع ؟؟؟؟؟ يجب ان يخصص لهم مبلغ مالي كل شهر .....
هل الاجنة احياء ايضاً؟!
تحياتي
سبحانه من يهب من بشاء ذكورا ويهب من يشاء اناث ويجعل من يشاء عقيم ويزوجكم ذكران او يزوجكم ايناث فاعتبرو يااصحاب العقول والف حمدلله على النعم والسلامه للام والولد
انا باعتقادي ان هذا المشروع علاج مؤقت في مسلسل لاينتهي وذا كلفة عالية ولابد ان نتخلى عن هذة العقلية في ادارة الامور وتفضيل الحلول الناجعة من الاساس وهذا يتطلب
فكما يقول المثل المشهور
2.البدء بتنقيذ مشروع القطار سواء فوق الارض او اسفلهاومن الممكن ان نتطلع على تجارب الغير واختيار الافضل
3. من الممكن ان يتم تغيير مواقيت بداية الدوام الرسمي للدوائر الجكومية لتبدء العمل مثلا الساعة 7.30 صباحااو التفكير بعمل مناوبات ليلية لدوائر حكومية يكون من الممكن للجمهور ان يراجعها وينجز اعمالة لتخفيف التردد عليها نهارا
لانة بالنهاية نحن نتكلم عن مبالغ بمئات الملايين ليست مضمونة لحل ازمة المرور المستعصيةالحل
مع احترامي للجميع.. لكن دعوني أقول ليتنا نهتم بتحسين أوضاعنا وتغيير واقعنا المرير.. إهتمامنا بالمباريات ..وأكتفي بقول المتنبي : عَـلَى قَـدْرِ أَهـلِ العَـزمِ تَأتِي العَزائِمُ وتَــأتِي عَـلَى قَـدْرِ الكِـرامِ المَكـارِمُ
وتَعظُـمُ فـي عَيـنِ الصّغِـيرِ صِغارُها وتَصغُـر فـي عَيـنِ العَظِيـمِ العَظـائِمُ
كنا نتابع يوميا اخبار الجناح الطائر زيد عباس اثناء احترافه مع فريق شنغهاي واليوم يعود لاحبابه ورفاق دربه اتمنى التوفيق للفريق الرائع العلوم التطبيقية في مشواره الآسيوي الاول كما اندب حظ نادي زين الذي من دونه لم نكن لنصل الى العالميةكما اتمنى اعداد مثالي لنشامى منتخب السلةلتشريفنا في تركيا.
الجميع اخوان و توائم و التوفيق للجميع
لاانكر انني اعشق الوحدات بجنون منذ 31عام وفي نفس الوقت اعشق الرمثا في المقام الثاني فارجو من الجمهورين ان يعلمو ان الكره لابد من فائز وخاسر فلنؤكد باخلاقنا تؤامة الكبيرين الرمثا والوحدات
للأسف النادي العاجز هو الذي يعلق نتيجة إخفاقاته وفشله على شماعة الحكم المظلوم محليا بسبب ضعف السلطة المشرفة عليه أمام جبروت المادة والأسماء التي تقود بعض الأندية العريقة والجزيرة للأسف واحد منها؟؟لماذا التجني على حكم مباراة قبل المباراة ؟؟الحكم قاضي وإنسان في نفس الوقت يخطىء ويصيب إن أخطأ تنصب له المقاصل وإن أجاد وأحسن لا شيء؟؟هل هذه هي أهداف كرة القدم النظيفة والشريفة؟؟الحكم ناصر درويش أفضل حكم على الساحة المحلية ومن أفضل الحكام العرب وحكام النخبة الآسيوية ..لمصلحة من محاربته والوقوف بطريق إبداعاته ..لاحول ولا قوة للحكم عندنا بالأردن حتى لجنة التحكيم (دائرة التحكيم)بالإتحاد الأردني أول من يهاجم ويشهر ويعاقب الحكم لمجرد أي خطأ ولو كان بسيط أمام رغبات بعض المتنفذين بأنديتنا الموقرة ....وبالنهاية نريدة تطور لكرة القدم؟؟!!!
للامانة الفيصلي لم يكن موفقا امس رغم الفرص الكثيرة والسيطرة الكاملة على المبارة ويذكرني ذلك بمبارة برشلونة امام الانتر في دوري الابطال حيث فعل برشلونة كل شئ ولم يوفق
تحيه الى الاخ الدكتور سالم الحسنات تحية اجلال واكبار على ماقدمه لكل موظف بمدينة الاميرحمزه للشباب حيث كان مثلنا الاعلى في العطاء والبناء في بلد ابوالحسين حفضه الله ورعاه فاالى الامام يادكتورسالم بمزيد من التقدم والازدهار....
هل عرفتم الحقيقيه يا جماهيرنا العريقه
هل عرفتم من هو الزعيم من هو العميد من هو البطل من هو ربان الكره الاردنيه
الذي يستحق هذه الالقاب يجب ان يكون بطلا وزعيما بمعنى الكلمه يحصد الكؤؤس ويافظ عليها يحصد البطولات ويحافظ عليها يحصد على كل البطولات بانجاز وتعب وارهاق وليس بهدايا وواسطه
المارد الاخضر حصل على كل بطولات الموسم العام الماضي ولم يدع لاي ناد الاقتراب من البطولات
دوري المناصيير خطف امام الملأ من المارد الاخضر وتغنى به الفيصلاوييه كثيرا بعد غياب بعد 5 سنوات عجاف واقاموا الدنيا ولم يقعدوها وفي لحظات اثبت الفيصلي ان ضعيف لا يقوى على الحراك وخسر من الرمثا ذهاب واياب
الرمثا لقن الفيصلي دروسا في كره القدم الرمثا علم الفيصلي فنون القتال في كره القدم
الرمثانه اثاره فن جمال سحر
هل عرفتم الحقيقه يا جماهيرنا العريقه
(شفاء- نداء -لينا وبناتهم من الاردن )
الى من كان الافضل و عهدناه الالمع
لاعب له موهبه فذه
من سعى للتميز وجد الانفراد بالوجود
انت فخرنا جميعا...فهنيئا لك
الى الامام يا فادي.
الجميع هنا يتمنى لك كل الخير.
انت فخر لاردننا الحبيب.
فادي نجم فخر و اعتزاز لكل اردني حتى لجلالة الملك الذي دائما يحثفع ابناء و بنات الاردن ليكونوا سفراء الاردن في العالم و يحذو حذو الدكتور الفذ الذي رفع اسم الاردن الكتور فادي نجم
هذا ليس انجازي وحدي وإنما انجاز لأردننا الغالي. وسنبقى دائما على العهد رافعين اسم الأردن ومليكه عاليا ان شاء الله.
حفظ الله الأردن ملكا وشعبا وأدام الخير والازدهار على جميع أرجاء وطننا.
ماشاءالله
انت فخر لنا وللأردن ولكل العرب
وله مستقبل باهر
من رضي عنه ربه ووالداه، فلن يجد إلا النجاح والنصر حليفا له... اللهم ارضى عنك يا ولدي.
اسمك نجم وستبقى نجماً ساطعاً في سماء الوطن والولايات المتحدة التي ضمت مئات الطلبة من مختلف دول العالم، ولكنك أضأت شمعة ورفعت اسم الأردن عالياً في ظل حضرة صاحب الجلالة الملك عبد الله الثاني المعظم وهذا دليل على تفوق الطالب الأردني وتوقيع اسمه في سجلات الشرف في مصاف الدول المتقدمة وندعو الله عز وجل أن تكون هذه المحطة الأولى التي تستقلها بداية للمحطات القادمة والأعلى والأسمى تحت ظل الأب الباني والهاشميين الأخيار
مبارك انشاء الله ونتمنى لك النجاح والتوفيق والى الامام يا فخر الاردن
الف مبروك اتمنى لك المزيد من النجاح والتفوق
حقا انت فخر لاهلك ولبلدك ولجميع أصدقائك , أتمنى لك المزيد من النجاح والتفوق والى ألأمام دائما يافادي , ربنا يحميك .
مبارك ان شاء الله و الى الامام يا دكتور
حقا شيء يدعو للفخر. مبارك لنا جميعا
في البداية نحي فرقة العاشقين ونحي جميع من ساهم لانجاح هذا الحفل الفلسطيني الجميل وبالطبع كل الشكر لاجمل جمهور في العالم الذي كان في قمة الرقي الممزوج بالشجن والحنين الى وطن طال حلم الرجوع اليه
اتقدم بجزيل الشكر لكل من ساهم في انجاح هذا الحدث الوطني و انها كانت لليلة فلسطينية رائعة و جميلة ونرجو تكرارها
وقدكان د. يوسف صيام عميدا لشؤون الطلبة آنذاك.
ثانيا نادي الوحدات قوي داخليا على الانديه المحليه؟؟
خروج حزين للاخضر و نرجو من ادارة الوحدات معالجة حالة الاحباط التي يعيشها اللاعبين و بدت واضحة امس من جراء الخسارة من شباب الاردن و فقدان لقب الدوري ,
ولكن اثبت روبين بأنه لاعب كبير
مما اختتم به الدكتور فوزي غرايبة الجلسة التي امتدت لأكثر من ست ساعات ، وانتهت بالاتفاق على التعليمات النهائية لمجلس الطلبة سنة 1992 موجها حديثه لفريق الطلبة المفاوض : إنني أتمنى أن ينتقل هذا الوعي الذي تتمتعون به لكل الطلبة ، وأن لا تكون هذه الخبرات محصورة بكم..؟فالوطن يحتاجنا جميعا .
كانت هذه الكلمات المنصفة ، أساسا لقيام إطار طلابي تتضمن في غاياته ، السعي مع الجهات المختصة لإنشاء الاتحاد العام لطلبة الأردن .. وانتقلت هذه العبارة لكل التعليمات التي أنشئت بموجبها باقي الاتحادات في الجامعات وكليات المجتمع ..
موضوع رائع جدا وقليلا ما نجد اشخاصا قوميين يتحدثون عن تجاربهم وعن الماضي
ولكن حين قرات المقال تذكرت ما حدث في الجامعه الهاشميه عندما قامت ادارة الجامعه بابعاد الكتل الطلابيه جميعها عن الانتخابات,لذلك اتوقع ان نحتاج لزمن طويل حتى نقبض على الحريه التي نريد
مشكوووووور مقال رائع
وقدكان د. يوسف صيام عميدا لشؤون الطلبة آنذاك.
ذذ تغيرت ادارة الجامعة الاردنية بين عام 89-90 من الدكتور عبدالسلام المجالي و عميد الطلبة خالد الكركي ، وكلاهما كان مؤيد لفكرة الاتحاد العام الى ادارة الدكتور الغرايبة الذي كان مؤيد لفكرة الاتحاد الموقعي الذي حصل ، فيما تغيرت ادارة الجامعة بعد 7 سنوات للدكتور المعاني الذي كان يقود الديمقراطية (الغربية!) في الجامعة والذي انهى حتى الاتحاد الموقعي ايضا!!
في مهرجان المدرج الروماني كان حدث مهم جدا قد سبق حشد الحرب على العراق وهو اسقاط الجبهة الاسلامية للانقاذ التي فازت باغلبية ساحقة بالانتخابات الجزائرية ، وكان ممثل الجزائر في المهرجان هو البديل الاخواني للجبهة محفوظ النحناح الذي لم يكن له اي ثقل جزائري ، في الوقت الذي ساهمت الحركة الاسلامية مع الدول الكبرى في اسقاط الجبهة عربيا واختلاق بديل اخواني لها..!
شهد كرنفال منح الثقة لحكومة الاستاذ مضر بدران الذي ايده الاخوان كاملا باستثناء ابوزنط ، اقرارا رسميا من رئيس الوزراء المعني بانشاء اتحاد عام لطلبة الاردن ، في سياق اخر كانت العبارة السعي نحو تطبيق الشريعة الاسلامية..!
الفيصلي فريق كبير وانا من اكبر مشجعي النادي الفيصلي ولكن الفيصلي استهانة بخصمه الرمثا وضرب الحبل بالنابل وإنشاالله يعوضها الفيصلي بالمباريات القادمة
ولولا هذا الاعب لما وصلتم الى انتم عليه الان
إن طرد حارس الرمثا جاء من
الحكم بالوقت الضائع والنتيجه
مضمونه للرمثا
جاء قرار الحكم لأن الحارس
مبدع وأبدع لكن جاء الطرد
من أجل عيون الوحدات
القادمه مع الوحدات
اعتقدت بعض الاندية ان الفرحة لن تفارقهم و ان الافراح قادمة لهم و لكنهم امس انصعقوا بالحقيقة المريرة بان فريقهم ضعيف و لا يقوى على الفوز على الفرق الكبيرة
الرمثا
العربي
ولكن انت تعلم ان ليون ليس بالفريسه السهله
الجزيرة
و الدليل تواجدهم في المربع الذهبي
وهكذا تحسب النتائج وليس في المقارانات الغريبة العجيبة
السلام عليكم
تحياتي لجميع القراء الوحداتيه المتعصبين مع احترامي لهم
تحياتي
- الى محمد . .. انا توقعت النتيجة يوم امس 2\0 وليس 7\0 وانا في كل كتاباتي اشيد بفريق الرمثا ومنذ مدة طويلة وليس اليوم فقط يا صاحبي .. وانا لا انتظر منك ان تسمح او لا تسمح لي بالاشادة بالرمثا ..ويبدو انك لم تاخذ على جو المشاحنات بعد وما زلت جديد
#NاMع?
مع العلم ان الساكت عن الحق شيطان اخرس
ويشهد الله .. ان فوزنا بالدوري وخطفه من الوحداتيين وحرمانهم منه يساوي كل البطولات
ان تم الغاء العداد او بقى العداد
وبالرغم من اننا كنا نامل ان يفوز الفيصلي يوم امس ويتاهل لملاقاة الوحدات الا ان النتيجة كانت غير مؤثرة على الاطلاق ولم تجعلنا ننام في حسرة ونكد كما حدث مع الوحداتيين عندما اخذنا منهم الدوري وحرمناهم منه وتربعنا على منصة التتويج
اليوم رأيت ان هناك ندية واثارة متبادلة بين الفريقين واثبت الرمثا علو كعبه وانه نجم ساطع في سماء الكرة الأردنية, كل هذا نحن متأكدين منه ولا نحتاج الى شهادتك به
ولكن ما تفسيرك لما تحدثت به بألامس من 7 صفر وما الى ذلك
فعلا الكرة الاردنية و الدوري الاردني بدون الوحدات و الرمثا لا شيء
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته...عندما نريد الوصول الى بر الأمان يجب محاسبة المخطأ وليس بالضرورة ان يكون الخطأ فادحا لكي احاسب من أمامي بل جملة الأخطاء البسيطة والمتكررة تكون اكبر حجما واكثر وقعا على الفرق والأندية., اعني بكلامي الحكم الاردني السيد محمد ابو لوم...ارجو من دائرة لجنة الحكام الرجوع الى المباراة وتقييم الحكم ....انا شخصيا اقول انه لايصلح للتحكيم...
أول ضربة جزاء للفيصلي غير صحيحة إطلاقاً وعندما أضاعها قصي أمر الحكم بإعادتهاولكن ظهر الحق وأضاعها قصي مرة أخرى!!
ولكن يبدو أنه كان هناك أصرار على منح الفيصلي المدلل هدف من ضربة جزاء وهذا ما كان لهم!!
وفي الوقت بدل الضائع كانت هناك عرقلة واضحة جداً من مدافع الفيصلي لمهاجم الرمثا لم يلتفت لها الحكم!!
وأن العمايرة هو وحده الزعيم!!
أعرف سلفاً أنه كالعادة المشكلة في التحكيم
على امل لقاءنا بك والامل بالله عزوجل كبير
والمشكلة أكيد في التحكيم
والكأس لمن يستحقه
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
اصلاؤقuoت; هذا هو مستوى الفيصلي الحقيقي صاحب الحظوظ هو فريق حظوظ وليس لعب مبرووووك للوحدات كاس الاردن
شاهدنا يوم امس مباراة قمة في كل شيء ...
قمة في الاداء
وقمة في الندية والمهارة
ولقد استمتعنا باللمحات الفنية الرائعة من الطرفين رغم شد الاعصاب والاثارة التي غلفت المباراة
ويجب التحضير من الان للموسم القادم ودراسة المعوقات والعقبات التي وقفت امام الفريق وما هي اهم السبل التي يمكن من خلالها تجاوز تلك العقبات والصعوبات من اجل نيل الالقاب المحلية والمنافسة على الالقاب العربية والاسيوية وكما عودنا الفيصلي دائما في مشاركاته الخارجية
الف الف الف مبروك للرمثا
لا يسعنى غير المطالبه من الله ان يلهم اهل ورد الصبر و كما ادعو الله عودتك سالما بأذن الله
عباره حلمت بها من بدايه الكأس واقتربت الى التحقيق واقتربت الى الواقع والحلم سيصبح حقيقه
فالجميع علق على عبارتي هذه بانها لن تتحقق وانها ستزول قريبا ولكن يا سيف ال خطاب ويا ابو محيسن الكلمه اقتربت الى التحقيق فبعد هزيمه الفيصلي امس امام الرمثا اتضحت الرؤيا
كما توقعت 100% والدليل شاشه الغد وقراء الغد توقعاتي جاءت في مكانها الوحدات والعربي والرمثا والجزيره في نهائيات كأس الاردن
التوقعات والتي اطلق عليها سيف ال خطاب بالخرافات اليوم هي حقيقه هي واقع هي على ورق 100%
ألف مبروك للرمثا
حتى اطلق عليه لقب بطل من ورق وستعود الايام الى سابق عهدها ونتذكر التاريخ :
(ما قيمة حياتي ان لم اكن وحداتي)
اخي سيف : عهدتك في كتاباتك تحاول ان تتحرى الدقة والموضوعيه , ولكن للاسف هذا اليوم خانتك الدقه , وجافتك الموضوعية في الطرح , فمقارناتك واستشهاداتك كلها غير دقيقه ومن قبيل اثبات وجهة النظر حتى ولو بالقوه . وساعدد لك بعض هذه المغالطات :
ثانيا:فريق طلائع الجيش المصري ,ليس فريقا متواضعا كما اشرت , وقد كان ايامها وصيف بطل الدوري المصري , ومع ذلك رايت كيف ان الوحدات تفوق عليه في ارضه ,,,, والكل يذكر الاحداث الدراماتيكيه في نهاية المباراه والتي اضاف فيها الحكم 10 دقائق ليهدي التاهل لذلك الفريق ,,, ولكن للاسف اخ سيف فانكم تتعامون عن ذلك لانكم لاترون الا فريقكم.
عماد الوردات
نحن بلد يحكمها نظام و قانون و المخطىء يجب ان يحاسب كما ينص عليه القانون
هنالك معيار جديد سمعناه وما زلنا نسمعه من الوحداتيين من اجل الحكم على الفريق الذي يريد ان يفوز ببطولة الدوري وان كان يستحق ذلك اللقب ام لا يستحق
اما نحن ففزنا بالدوري لاننا جمعنا النقاط الاكثر وبالتالي حصلنا على اللقب الاغلى
والصلاة والسلام على رسولنا الكريم أخواني المشرفين على منتدى الحوار الهادف والكلمة الصداقة والرأي والرأي الآخر منتدى كل الجماهير أسوق إليكم عتبي الشديد عليكم - والعتب على قدر المحبة - وسبب ذلك أنني أوردت ثلاثة تعليقات كرد على أشقائنا جمهور الوحدات العزيز والغالي فلم أر أية تعليق سوى تعليق واحد من أصل (4) رغم أن التعليقات الثلاث تمثل الواقع والحقيقة ولا تقارن بتعليقات أشد لهجة من جمهورنا العزيز من الأندية الأخرى ، ما وجدناه على هذا المنبر الصادق والحر أنه منبر الحوار الهادف لهذا لجأنا إليه لنضع تعليقاتنا وردودنا الهادفة أصلا وأنا بالنسبة لي لا احقد على اية مشجع لأن كرة القدم فوز وخسارة بالأمس فزنا بالدوري والآن خسرنا الكأس هذا هو حال الكرة كل ما أرجوه أحبتي المشرفين على هذا المنتجى الحر نشر تعليقاتي وأتعهد بأن لا اكتب أية تعليق بعيد كل البعد عن الواقع وتقبلوا فائق الاحترام (سيف سعود أحمد العبادي)
3) عام 99 يشارك الوحدات في كأس العرب أبطال الدوري في مصر ويخرج من الدور التمهيدي كالعادة وبعدها بشهرين يشارك الزعيم في الكأس العربية أبطال الكأس في الكويت ويصل لقبل النهائي
4) عام 2000 يشارك الزعيم في أبطال الدوري العربي في جدة السعودية ويصل قبل النهائي وبعدها بشهرين يشارك الوحدات في أبطال الكأس في الرياض السعودية ويخرج من الدور الأول كالعادة
هل لاحظتم كيف يتصرف حسونة الشيخ في جميع المبارايات التي يتعثر بها الفيصلي
الا تلاحظون بان لاعبي الوحدات عندما خسرو مباراة وهي بطولة بحد ذاتها ولم يتصرفو بل خرجو الجمهور والاعبين يصفقون
وهم اسود بحق
1) إذا كان الزعيم فشل في تحقيق ما حققه الوحدات الموسم الماضي فالوحدات حتى الآن فشل في إثبات نفسه على المستوى الخارجي وهو الأهم كل موسم تخييب لآمال جمهوره حتى أمام أضعف الفرق
من سبب الحسرة لجمهوره هو من كان ضامنا الدوري بنسبة 99،99% وفجأة خيب الآمال لأنه لم يكن على قدر المسؤولية فذهب الدوري لمن يستحقه كونه فريق يعرف كيف يستغل الفرص
و ان نترك الامور لرجال الدوله ان تتصرف حسب القوانين المعمول بها
توج بخطأ من لاعبي الوحدات في بطولة الدوري وهو لايستحقها
وانا متاكد بان الريان سياخذ لقب كاس الاتحاد الاسيوي
كوني وحداتي ابارك للوحدات التاهل واقول للرمثا احذر من الزعيم الاخضر الزعيم الحقيقي ولا تظنه كالذي يدعي الزعامه فمن يدعي الزعامه كان يجب عليه ان يفوز على الزعيم الوحداتي عاشق الزعيم الحقيقي (الوحداتي)
على كل حال هذا اثبت انكم اخذتم الدوري بضربة حظ وبمساعدة صديق او لنقل (عقدتكم) , وكلكم تعلمون ان دوري هذا العام غير مستحق لكم نظرا لفشلكم في الفوز على منافسيكم الكبار الوحدات وشباب الاردن والجزيره , اذن فمن هو الفريق الضعيف , اعتقد انه الفريق الذي لم يستطع تحصيل سوى نقطه واحده من اصل 12 ممكنه امام القطبين الوحدات وشباب الاردن , واكملها بتحقيق نقطه وحيده من اصل 6 ممكنه في بطولة الكاس امام فريق صاعد من الدرجة الاولى ,,, اذا كان الوحدات ضعيفا فلم لم تستطيعوا الفوز عليه ولا مرة هذا الموسم حتى وهو يلعب بنصف فريقه الاساسي في الدرع.
اين الزعيم كلمة رددها الشارع الاردني باكمله البارحة لكن دون مجيب
الرمثا صفع الفيصلي اكبر صفعة و جمهور الفيصلي مقهور جدا
سيبقى الوحدات الزعيم
بسم الله الرحمن الرحيم
لا أعرف من أين و كيف أبدأ التعليق!!!
ولكن باختصار; في مباراة أمس أبدع الحكم بظلم نادي الرمثا.
كم سمعنا بمشاجرات بين عشيرتين لاسبااب جدا بسيطه و تتدهور الامور وتصبح مشاكل كبيره لولا تدخل من الرجال الحكماء و العقلاء
أنا أقول يجب على نادي الرمثا أن يشتكى على الحكم للإتحاد لأنه ظلم الرمثا كثيراً.
كل العوامل المساعدة (ظلم تحكيمي , أرض, جمهور و وقت إضافي مبالغ فيه لم تشفع لفريق الفيصلي ليفوز بالمباراة).
أوجه نداء إلى حكام كرة القدم الاردنية بأن لا الفيصلي ولا الوحدات سوف ينفعهم يوم القيامةفيجب عليهم وضع مخافة الله بين أعينهم لأن الظلم ظلمات وهذه مبارة تنتهي في وقتها فإن فاز الرمثا أو الفيصلي أو الوحدات أو أي فريق أخر فهو فوز للأردنين
كم مرة اعاد حكم المباراة ابو لوم ركلة الجزاء للفيصلي؟
لا أعرف من اين و كيف ابدأ التعليق!!!
ولكن بإختصار; في مباراة أمس ابدع الحكم بظلم نادي الرمثا.
كل العوامل المساعدة (ظلم تحكيمي , أرض, جمهور و وقت اضافي مبالغ فيه لم تشفع لفريق الفيصلي ليفوز بالمباراة).
أخيرا هنيئاً لفريق الرمثا البطل المكافح الذي لقن الفيصلي درساً أعتقد لن ينساه طيلة حياته في هذه المباراة.
ملاحظة: أرجو النشر عملاً بحرية الرأي والرأي الآخر وشكرا للغد لإتاحة الفرصة للتعليق.
تلقى الفيصلي امس صفعة قوية من غزلان الشمال قضت على اماله التي كانت تتجه لتحقيق الثلاثية و لكنه فشل في مقارعة الرمثا و خرج مما سبب صدمة و حسرة لجمهوره .
انا لله وانا اليه راجعون وحسبي الله ونعم الوكيل
دفاع متهالك و هجوم على طريقة جد جدي قديم جدا , وسط بقيادة المايسترو البطيئ حسونه , ابداع غير طبيعي من قصي ابوعاليه في اهدار ركلتي جزاء و لو عادها للمرة الثالثة ستضيع ,
شكرا للضابط سامر القرعان من مرتب الدرك على حسن اخلاقه وتعامله مع زملائه والجمهور
ومبارك لغزلان الشمال
ونقطه تحفظ على تحكيم الاردن
شكرا يا حكم !!!!!!!!!!!!!!؟؟
وحظا اوفر للفيصلي
نعم لقد اثبت فريق الرمثا ان الدوري ذهب لمن لا يستحقهواثبت ان الرمثا من الفرق الكبيرة ولكن نقصان الدعم المادي يؤثر عليها بشكل واضح ولكن إنتماء الغزلان لناديهم اكبر من كل مال الدنيا وها هم يتأهلون لملاقاة الامبراطور الاخضر في نصف النهائي وكم اتمنى ان يحصل الوحدات على الكأس ولكنني بنفس الوقت اتمنى ان يحصل عليه الرمثا ليفرح جمهوره الكبير الطيب بإختصار إذا لم يكن الكأس وحداتيا اتمناه رمثاويا لانهما فقط من يستحقانه ولا عزاء للحاقدين
وأبوها على الزَّواج لأنّها قاصر
أن لا يتزوّحها رجل في سن أبيها
فهاذا ظُلمٌ للفتاة
نتمنى ان يكون العام القادم افضل للاخضر و ان يعمل على اعادة حسن عبد الفتاح و استقطاب محترفين على مستوى افضل من الموجودين و التحضير الجيد باقامة معسكرات خارجية و اللعب مع فرق خارجية قوية ,
يعني إشتبه بأنها حامل - ثم خاطب أخاه وتباحثا في الحل
لقد تابعت إستفتاء الغد حول هذاالموضوع ولم أستغرب أن حوالي 60% من الأردنيين يأيدون زواج القاصرات فهذه نتيجة منطقية في مجتمع محافظ إجتماعيا يعامل المرأة من منطلق أنها عورة. ولهذه العقلية المحافظة إنعكاساتها الإقتصادية فالمرأة التي تشكل 50% من المجتمع لا تحصل إلا على 14% من فرص العمل، و تحمل 68% من النساء العاملات شهادة أعلى من الشهادة الثانوية في حين لا يحمل 55% من الذكور العاملين شهادة الثانوية العامة. هذا هو مجتمعنا الذي يجب أن نحترم خصوصيته لكن هذا لايعفينا من محاولة تصحيح مساره.
يجب الابقاء على بند السماح يتزويج من هن دون 18 حيث ان هناك بعض الحالات لا يمكن حلها الا بالزواج ويجب على الجميع ان يحترم خصوصية مجتمعنا ؟؟؟ في فرنسا يتم محاكمة رجل لانه تزوج من اربعة نساء حيث انه تجاوز القوانين وخصوصية المجتمع الفرنسي ؟؟؟؟
تمنياتنا لهم بالشفاء العاجل والحمدالله على السلامة
بلعما فريق قوي ولديه الخبرة الكافية للتاهل الى الدرجة الاولى باذن الله واعادة امجاده الغابرة
الرجااااء من المعنيين اعادة النظر برواتب المشرفين وتاهيلهم وتدريبهم.. الرجاء المتابعة في الموضوع وتسليط الضوء عليه اكثر
اكيد جمعيه وطنيه مثل الهلال الاحمر الاردني تساند المتعايشين وتدعمهم هذا ليس بغريب عن النشامى الاردنيين
قبل امس فاز الاتحادالسعودي في دوري خادم الحرمين
باسمي واسم كل طلاب جامعة العلوم والتكنولوجيا الاردنية
وذلك لحصوله على جائزة الملك عبدالله الثاني للابداع في حقل العلوم
الاردن قيادة وشعبا دائما السباقين لعمل الخير واغاثة الملهوف واجارة المستغيث وهذا ليس بجديد على الهاشميين العظماء الكرماء ال البيت احفاد رسولنا الكريم
كان لديهما سيفان جاهزان - ليس سكين مطبخ أو مقص أو شيء في متناول اليد - بل سيف
نتمنى لك التوفيق دكتور حسين ولزملاك وحفظ الله الاردن
بالتوفيق لما فيه مصلحة المواطن و بالاخص الجالية الاردنية بدولة قطر الشقيقه
يتقدم رئيس قسم و اسرة الجراحة في دائرة التمريض باجمل ايات التهنئةو التبريك من الدكتور ابراهيم الفاعوري /مدير دائرة التمريض بمناسبة حصوله على جائزة الاميرة منى الحسين للتميز و الف مبروك
شيء غريب ؟
اوضاع المعتقلين و اسرى الحرب ربما تكون افضل من وضعه!!
لا حول و لا قوة الا بالله و حسبنا الله و نعم الوكيل
ناقض مع التعليمات الاخيرةالواردة في الجريدة الرسمية يوم 2-5-2010 رقم 5020 والتي تم اقرارها قبل ايام والتي اقرتها الوزارة قبل ايام
سبحان الله يحيي من يشاء ويميت من يشاء وهو على كل سيء قدير
انما هي عبره على قدره الله وعظمته
لاحو ولا قوة الا بالله العلى العظيم
استغرب و بشده
انا لله وانا اليه راجعون
اللهم رد المسلمين الى دينك ردا جميلا.
ما دام الأخ قد قتل أخاه ولسبب الدرهم والدينار ،فإما التربية خاطئة ومادية،أو اقتربت الساعة
اللهم الطف بنا فيما جرت فيه المقادير .
هذا ماحدث عنه سيد الخلق من علامات الساعة كثرة الهرج يقتل الرجل اخاه وخاله وجاره
اللهم عافنا
الله يستر من القادم
اشكرك .. هو الموضوع اخذ وقت اكبر من حجمه
أتمنى أن ينتهي الموضوع كما تريدين على كل الأحوال, بخصوص القانون, قد تأخذ القضية بعض الوقت لكن القضاء يحكم لصالح المرأة بالخلع في معظم هذه الحالات لذلك لا أرى داعيا للقلق.
من جهتي انا غادرت المنزل بعد مرور 27 يوم اي لم اكمل شهرا.. ومنذ ذلك الوقت لم يحاول فعل اي شيء ولا حتى تبرير او اعطاء حلول .. وهذا انما يدل على انه عالم بنفسه ... وقد باشرت باجراءات الخلع .. لكن عتبي على القانون الذي لا يقتص منهم ويعاودون الكره ويوقعون فتيات ليس عندهم خبره ... لكن لا اقول الا حسبي الله ونعم الوكيل فيهم
لماذا يقع العقاب على الفتاه و يتم نسيان الشاب الفاعل بالفتاه
كلامك صحيح عندما يكون هذا الزواج لكلانا الاول , وليس في حالتي انا اعتبر زواجه الثالث
للأسف فحص القدره على الانجاب لا يمت بصله بالقدره او العجز ارجو منكم ان تكونو واعيين لهذين المصطلحين فهما يختلفان تماما عن بعضهما فحص الانجاب يختلف على القدره من عدمه....
النفسية وراحة البال اهم شيء
وأكدوا أن الثقافة العربية وقيم المجتمع تغلف "ليلة الدخلة" بهالة من الخطورة والقلق، باعتبارها "شهادة اعتراف"، برجولة الشاب وطهر الفتاة، ما يؤدي إلى "القلق والاضطراب"، ويعيق كثيرا من الأزواج عن إكمال تلك المهمة في هذه الليلة.
أعتقد بمنطقيّة هذا اُلكلام، وهذا في حقيقة اُلأمر ، حسب اُعتقادي ، نوع من اُلعادات اُلموروثة ،
من هذه اُلأمور ، إذ ألَمّ بها شرعاً ديننا اُلإسلامي اُلحنيف ، وأعطاها
من اُلتّعليمات اُلمقَدّسة ما يغطّي ويزيد ، للخروج من هذه اُلموروثات ،
واُلتي تُعتبَر مناقضة تماماً للمفاهيم اُلدينية .
شكرا محمود ,فقط اريد ان اسأل سؤال ماالذي يجعل الرجل على الاقدام على الزواج بعد فشل علاقات سابقه معه لهذا السبب الضعف الجنسي وعدم القدره وكان بالامكان المعالجه لكن بعد مضي ثمانية سنوات لا اعتقد انه قابل للمعالجه اذ انني اعتبر زواجه الثالث , هل هناك حلأ قضائيا يأخذ لي حقي غير طريقة الخلع؟ بعد الغش والكذب بهذا الموضوع والتلاعب بالعائله بطرق عده؟؟ اين العدل بالقانون وحفظ الحقوق؟؟؟؟
والله يا اخوان ان العلاقة الزوجية لا تكتمل الا بالجنس
واستغرب و بشده ايضا لماذا لايتم متابعه من قبل الاهل على تصرفات ابنائهم
والعلاقة الزوجية علاقة طاهرة مقدسة بين الزوجين
ان العلاقة ليست بالمفهوم الذي نعرفه جميعا فهي ليست بحاجة الى ثقافة جنسية فأي كائن في الارض يستطيع القيام بهذه العلاقة ولكن المهم التفاهم والحب بين الزوجين
السبب الحقيقي لا يكمن في الثقافة او الجهل أو العادات,, ولكن السبب الحقيقي يعود الى نفسية هذا الرجل المسكين المحطم الذي بات كل كل همه يفكر ماليا بغده الذي لا يعلم ما يخبئه له نتيجة لصعوبة واستحالة الحياة في هذه الدول العربية
لا حول ولا قوة الا بالله
بصراحة لقد سمعت كتيرا من البنات يتكلمون عن مقدرة الزوج و عنفوانه الجنسي في فترة الخطوبة و رغبتهن في معرفة ما اذا كان الخطيب قادرا جنسياً ام غير ذلك و للأسف تستمر الفتاة بالتفكير خوفا من عدم مقدرة الرجل و هذا أمر غريب لم اسمعه الا من فترة قريبة فعلا انه أمر غريب بصدق ...
واعتقد جازما ان حالات الانتحار والقتل في المجتمع ستتناقص لان الحالة الجنسية الغير سليمة توصل صاحبها لطريق مسدود
و القانون في هذه الحالة معك و ليس ضدك..
حاولي بالحسنى, اقنعي بالعلاج, و لكن اذا أصر على عدم العلاج, فليس أمامك سوا إنك تخبري أهلك, و تتوجهي لمحامي شرعي و القيام بإجراءات الخلع..
و الله يوفقك
انهاليلةالعمر التي تطع فيها حجر الاساس فكن رجل فيها؟
لو كان هناك رقيب لما حصل ما لا يحمد عقباااااه
هذه هي الفرق الكبيرة وليس الفرق التي تفوز بالحكام ودفع النقود فعلا البرسا فريق ممتع ورائع ورغم ان ريال مدريد يفوز لكنه ممل وحرام كرة القدم بعد برشلونه
فريق يلعب ويمتع الملايين ويفوز بالأربعات يستحق لقب الدوري.. والآخر فريق لايفوز إلا بشق الأنفس وفي الدقائق الأخيرة ويطالب بالدوري!! لكن الحمد لله تحققت عدالة السماء وفاز من يستحق.. لكن الدوري لم ينته بعد بقي هنالك مباراة صحيح سهلة لكن تبقى كرة القدم غدارة ولنا في الأمس القريب درس بغدر الكرة
شيء رائع ابداعات جميله
لاحول ولا قوة الابالله الله الستعان دائما اللطيف هو الله
الحمد لله الأردن احتل الميدالية الفضية في الحوادث !!!!! رويدك أيها السائق فالموت سيكون أمامك ان تركت القوانين المرورية ورائك
الحمداللة على السلامة
ولكن المشكلة أنه حتى الآن لم يمت أو يصاب أي من أبناء المسؤولين الكبار هنا، ولذلك من غير المتوقع أن يتم النظر أو حتى التفكير في حل مشكلة هذا المنعطف في العشرين أو الثلاثين سنة القادمة.
ونحن نبارك هذا القرار ونأمل التجديد ونبارك لكل الكركية هذه الثقة الملكية السامية والى الامام بأذن اللة
انا متفائل ومسرور وان شاالله خير
حسين/هزاع/المجالي.
وحسبنا الله ونعم الوكيل
ثلاثة معطيات محترمة وموثوقة.
انا افاخر الدنيا كلها بملكتنا .. يوميا لها انجاز
مبروك !
لا بديل عن النقابة وتحسين الرواتب؟
مبروك الفوز لبرشلونة
ذالابن المعاق هوابتلاء من الله عزوجل ولمن يعتبر من هذا الابتلاء ويحتسب امره لله عزوجل فانه يعيش مع ابنه المعاق بكل سعادة ورضا وهذا الامر متروك لنفسية العائلة
ذانا وعائلتي من الناس الذين رزقوا بأحد ابنائي المصابين ب(متلازمة داون)
علما باننا صدمنا في اول الامر ولكن فيما بعد تبين لنا انها من نعم الله علينا وتقبلنها بكل محبة علما انها الان من احب ابنائي على قلبي واكثرها قربالي وحتى لجميع اخوتها
فعلى سبيل المثال ابنتي وهي صغيرة في عمر الاربعة اشهر تم عتاب مسؤولة الحضانة لماذا قبلتها في الحضانة وانها طفلة معاقة (علما بانه في مثل هذا العمر لايوجد فرق بينها وبين اي طفل اخر سليم كونهم في مرحلة لايوجد فروق بينهم)فماذا سوف يكون موقف الابناء فيما بعد اذا كان هذا هو موقف الاباء
ومازلت اذكر مقالت الاخ العزيز محمد ابو رمان والتي عنونها(انهم يعيشون معنا)فقلت له ان مجتمعنا يقول العكس (انهم لايعيشون معنا) اني ادعوا الله عزوجل ان يجد المسؤولين والناس ان هذه الفئة مظلومة وهي بحاجة للانصاف من كامل المجتمع وفي بعض الاحيان من اقرب الاقربين.
انا طالب سابق في الجامعة والهاشمية من الجامعات التي تحوي الكثير من اخفاء الحقائق لذا انا ارجح ما ادعوه الطلبه وليس ما تم تصريحه من طرف العميد
لكم الله ياذوي الاحتياجات الخاصة واعانكم الله
سبب هذا التفكير جهل المجتمع بالفرق بين الامراض الوراثيه وغيرها.... وأن قدرة الله تفوق كل شيْ فهناك العديد من الاصحاء يتزوجون وينجبون أشخاص لديهم إعاقات ....
اريد ان اقوووووووووووووووووووووول للجميع بان لا زعيم الا شباب الاردن
استشاري سلامة الأغذية
فالحمد لله على نعمة الاسلام
بدون اي مقدمات تابعو احتفالات الوحدات في النهائي ان شاء الله
هم لا يعلقون بل هم يحلمون ...
و من المشاركات الخارجية محرومون ...
و خمس سنوات عن الدوري غائبون...
و باعذار فارغة انفسهم يقنعون ...
شاركت في انتخابات مجاس الطلبة في احدى الجامعات و رأيت المهازل التي تحدث من قبل الطلبة و الدعايات حسبي الله و نعم الوكيل 
عزيزي ابو محيسن
..الرمثا الفريق الممتع والذي يقدم اداء راقي ستكون مواجه مع المارد لقاء العمالقة.
..اما خروج القطب الثاني للكرة الاردنيه الشباب ذللك لتخبط مستوى الشباب هذا الموسم ولكن يحسب لهذا الفريق بانه ازاح احد القطبين واحتل مكانه ذللك بعد ان حقق انتصارات متتاليه على الفيصلي في المواسم الاخيرة حاله كحال المارد .
الوحدات هو الافضل على الساحة المحليه مما يثير عليه الحسد كون المنافس لا يستطيع ان يطاول قامته , فيغطي على ذلك بالانتقاد السلبي غير البناء , والتناقضات والاتهامات والصاق الصفات السلبيه وغيرها من الاساليب , مع انهم يعلمون في قرارة انفسهم انهم يعزون انفسهم فقط بهذا الكلام الذي يكونون هم اصلا في قرارة انفسهم غير مقتنعين فيه.
وفي النهايه اقول لهم ان الاختلاف في الراي لايفسد للود قضيه ,,, ولكني احاول محاولات ان ان لا اكثر عليكم مدح فريقكم والاعجاب به ,,,, ونعته بكل ماتحبون ,,,,, ولكن دون محاولة المساس بالمنافس والنيل منه ,,,, اليست هذه اخلاق الفرسان,,,,, اليس هذا اصول التنافس الشريف .
طبعا النتيجة .. لا نكهة لا طعم لا لون لا رائحة .. يعني بطولة فاشلة وفاقدة لاهم ركن فيها الا وهو الزعامة والعمادة والخبرة والمهارة
وهذا الحال ينطبق تماما على اي بطولة محلية لا يشارك بها الزعيم او ان يخرج منها لظرف او لطاريء معين .. وهاهي بطولة كاس الاردن تنطبق عليها الشروط التي تجعلها بطولة لا قيمة لها .. ولكن مع امنياتنا للفرق المتاهلة بالتوفيق فيها .. وانا اتوقع المنافسة بين الرمثا والجزيرة فقط على لقبها
- الاخ عبدالدايم وبقية الاخوة .. ليس هنالك اي اساءة كما تدعي وانا اتكلم بالنيابة عن جماهير النادي الفيصلي - اذا سمحو لي - وهذا شان يعنينا ان كنا نعتبرها بطولة لها قيمتها ام لا ...
شكرا لعاشقة الوحدات
صحح الرمثا مسار الكرة الأردنية بإقصائه الفيصلي وهو الأمر الطبيعي والمعقول ... الرماثنة الأبطال ما لبثوا إلا أن أعادوا للمسار طبيعته وأقصوا الفيصلي عن المنافسة رغم كل ما صدر من الحكم مكن قرارات غريبة عجيبة....
عزة النفس هي سمة رائعة للإنسان بصورة عامة وللمؤمن أروع وأروع بورك فيك أخي الكريم
الكأس وحداتي إنشالله
فعلا كاس الاردن هذا الموسم دون الطوح وخاصه للانديه الكبيره مثل الفيصلي وشباب الاردن ابطال القارة الاسيويه بنتائجهم المميزه وحصولهم على لقب قاري ممثلا بكاس الاتحاد الاسيوي كاسين متتالين للزعيم وكاس اخر للشباب .
بالنظر لهذا الموسم نجد انه الفرق جميعها طابقين الفيصلي والشباب في طابق والبقيه في طابق اخر والدليل هو صعود النادي العربي لقبل النهائي وهو اللي كان مهدد بالهبوط
نقول مبروك للاندية المتأهله . فهي قد تاهلت بجدارة واستحقاق . فلو نظرنا لنتائج الفرق الاربعه في دور الثمانية لوجدنا انها استحقت الفوز والتاهل .
واعتقد ان الانديه المتاهله هي الافضل هذا الموسم واعتقد اننا سوف نستمتع في مباريات قوية جدا في دور الاربعه .
ولكن هناك مشكله كبيرة ؟!؟ وهي ضعف مستوى الحكام الجدد , وهذا كان واضحا جدا في مبارة الغزلان مع الفيصلي .
اتمنى من الاتحاد صقل الحكام من جديد ومراقبتهم ومحاولة محاسبة المخطئ والمقصر .
تخوض الفرق الاربعة المذكورة في التقرير اعلاه ما تبقى من بطولة كاس الاردن من اجل الظفر بلقب الكاس
ومن خلال التمعن في النظر الى تلك الفرق نجد ان الفريقين اللذان سيكون اللقب لاحدهما وان المنافسة عليه سيكون بينهما هما ..الرمثا والجزيرة
ومع خروج الزعيم من تلك البطولة مرفوع الراس امام شقيقه الرمثا اصبحت البطولة بلا نكهة ولا طعم ولا رائحة .. لانها فقدت اهم عناصرها ومقوماتها كبطولة الا وهو الزعيم
ما زالت لعنه خساره الدوري ظاهره على نفسيه لاعبينا حيث بدت واضحه خلال مجريات المباراه
احسنت التشخيص ووصفت العلاج وجزاك الله خيرا فهل من مستمع ؟
بالتوفيق للفرق المتأهلة بتقديم مستوى يليق بسمعة الكرة الأردنية وأرجو من الله أن يكون النهائي بين الجزيرة والرمثا مع احترامي لفريقي الوحدات والعربي شكرا لكم لنا لقاء بعد الرابعة عصرا ساذهب للعمل الآن
هبط زعيم الكرة الأردنية رسميا لمصاف أندية الدرجة الأولى وذلك بعد حلوله في المركز الأخير لدوري المحترفين الأردني لأول مرة في تاريخه وذلك لأن الدوري الأردني يتكون من (3)فرق فقط من يجمع أكبر نقاط من هذه اللقاءات الثلاث يتوج بالدوري حسب نظرية بعض الجماهير في حين أن الـ(9) أندية الأخرى المتبقية هي تلعب دوري تصنيفي ولا علاقة لها بالدوري !!!
1) الزعيم أخرج إنبي ورد الاعتبار للوحدات وهاك التاريخ لتتأكد منه (28/11/2006) عد لأرشيف الغد وسترى صحة كلامي كون أرشيف الغد به كل شيء
السلام وعليكم ورحمة الله
عفوا هذا دور الكبار
الرجاء انشر يا غد
انا شخصيا انصدمة من فريق الرمثا لم اعرف انا في الدوري فريق بهذا المستوى الرفيع وان ترتيبه في الدوري يرجع لقلة الخبره في العناصر الشابه التي اكتسبة خبرتها في صراع الدوري و نضجة في الكأس اتمنى من الوحدات ان يجلب الاعب الخطير سليمان السلمان لتعويض فيصل ابراهيم واتمنى من مدرب المنتخب انضمام هذا الاعب و متابعة الاخرين في هذا النادي الرائع وحداتي معجب بالرمثا
مع الاحترام لحسونة و تاريخه و لكن التدخل في قرارات الحكم حتى لو كانت تصب في مصلحة الفريق المنافس لا يجوز اطلاقا فالحكم هو كالقاضي . و محاولة التأثير على القاضي لها عقوبة كبرى في القانون .
و انا رأيته في احدى المباريات و هو يقوم بالاشارة للحكم انه يجب ان بخرج بطاقة لاحد الالاعبين و الحكم اخرج بطاقة .
نشاهد اعظم لاعبي العالم و هم لا يتدخلون في قرارات الحكم نهائيا .
السلام عليكم؛
ان المتتبع للمربع الذهبي لكاس الاردن يجد ان المنطق فرض نفسه فكانت النتائج مكمله لمستويات الفرق في الموسم الطويل فالرمثا اخيرا ابتسم له الحظ الذي كان يعانده فقدم مستوى رائع في الذهاب والاياب فانتصر والوحدات منع ظهور اي مفاجاة
بدأ بعض الاخوة يبحثون عن اعذار الخروج المؤلم من كأس الاردن، بالمناسبة اوجه التحية للاخ المتابع معاني حر المحب الحقيقي لناديه الذي استشعر بأن فريق الفيصلي في خطر و بأن الفيصلي بحاجة للكثير ليعود اسمه كفريق قديم و عريق و من اقدم الفرق في المنطقة العربية , اما باقي الاخوة لا يزالون غارقون في الاحتفالات
إخواني أبومحيسن وأل خطاب ..
أخشى ما أخشاه أن يقع أي أحد منا في النفاق !! فالمنافقين في الدرك الأسفل من النار!! اجارنا الله وإياكم منها!!
وكلنا نعرف لماذا إعترض حسونة على طرد حارس الرمثا!!
هل يستحق الطرد ؟
2- في كأس الاردن لم يلعب الوحدات بمستوى عالي
4- هنالك خوف على المنتخب الوطني في ظل مستويات الانديه واللاعبين المتراجعه خصوصا الفيصلي والوحدات والذي يتابع حتى الدوريات العربيه الاخرى مثل القطري والسعودي يلاحظ الفرق في اللياقه والمستوى والتحضير البدني والذهني واكبر دليل مباريات الوحدات مع الريان القطري
5- قد تخسر موسم او موسمين ولكن يجب ان تستغل ذلك في بناء فريق جديد وقوي للعوده للمنافسه
نجوم الرمثا استحقوا التأهل وكانو الأفضل في المباراه وقطعنا بذلك غرور الفيصلي وجمهوره واثبتنا اننا نحن الكبار
أخي أسامة شحادة :
نبارك للرمثا التأهل لدور الأربعة في بطولة كأس الأردن وقد جاء هذا التاهل بجدارة واستحقاق بعد ان اخرج فريقاً كبيراً مثل فريق النادي الفيصلي
هل رايتم عامر ذيب عندما اعاد الكرة في الوقت بدل الضائع من باراة الوحدات والحسين وذلك لانه لاخلاقه الرفيعة لم يقبل ان يسجل في مرمى يحرسه لاعب من الفريق بعد استنفاذ فريق الحسين للتبديلات وطرد حارسه الشطناوي وذلك بعد اعتراض لاعبي الحسين عليه لانه ساعد شلباية اثناء الشد العضلي
يجب على ادارة النادي الفيصلي اعادة هيكلة الفريق من جديد وتدعيمه بلاعبين جدد ومحترفين على مستوى عالي ,ومدرب كفو والا لن نحصل على اي بطولة في المستقبل/ ريس رابطة جماهير الزعيم في معان/ معاني حــــــــــــر
من غير المعقول ان يعترض لاعب على طرد لاعب من الفريق الخصم وخاصة اذا كان فريقه في موقف حرج ولاكني اصدقها بحالة واحدة فقط هي ان الكابتن حسونة لا يريد احراج فريقه بان الخصم يلعب ناقصا وبذلك الفوز وبعدها ولاقات الوحدات وما ادراك ما الوحدات
اظهر اللاعب الفذ والكبير حسونة الشيخ بانه لاعب من طراز رفيع وان الاخلاق هي راس مال اللاعب قبل كل شيء .. وان المهارة واللياقة ليست هي التي تحكم على وزن اللاعب في الملعب .. بل اخلاقه وتصرفاته وتعامله مع منافسيه قبل زملائه وهو ما يقاس به اللاعب
وعلى كل حال لقد كبرت يا حسونة في اعيننا ولن يضرك كيد الحاسدين واثبت انك من طينة اللاعبين الكبار والمحترفين وهم ندر في ملاعبنا
والدليل المستوى الحقيقي للفيصلي بان وعليه الف الف علامه تعجب من جمهوره وادارته ولاعبييه والكل يعرف الوضع عن كثب
الرمثا ايضا يستحقه لانه فريق عنيد رائع روعه متعه ويستحقه بجداره لانه هزم الفيصلي بطل الدوري من ( ورق ) من ( كرتون )
هذه هي الروح الرياضيه يجب ان تكون عند الجميع الوحدات والفيصلي والرمثا والجزيره وكل الفرق الاردنيه
ولكن في النهايه الكأس لمن ستحقه
: ومن فعل ذلك فهم المستشرقون الذين يريدون معرفة مكان الحديث فعملوا (المعجم المفهرس) لأن المسلمين كما وصفوا في الإنجيل : إنجيلهم (قرآنهم) في صدورهم.
أعتقد أن حسونة اعترض على طرد الزعبي لانه يعرف أن الرمثا سيقابل الوحدات وبالتالي فهو لا يريد أن يفقد الرمثا أي لاعب حتى يفوزوا على الوحدات
ومعلومات جديرة بالاهتمام
ما أجمل الرسم التعبيري سواء اكن فن تجريدي أو تجسدي أو خيالي
بسم الله والصلاة والسلام على رسول الله وبعد...
ألا يستحقون مثل ما يستحق الآخرين؟؟؟
التخبط المستمر في القرارات خاصة في ما يتعلق بجمارك السيارات هي الصفة الملازمة منذ اكثر من عشرين عاما الامر الذي يربك التاجر والمواطن ويعظم مشاكل الناس. لا بد من سياسة واضحة وثابنة تراعي مصلحة البلد ومصلحة المواطن اما هذا التخبط فمؤشر عدم وضوح الرؤية.
اذا ارتفعت اجور المواصلات فستترتفع اسعار كل شيء هذه الزيادة لا مبرر لها ويتجلب مزيدا من الشقاء والتعاسة للمواطن الشقي والتعس اصلا
الاسعار ارتفعت عالميا ولكن يجب ان لا يمارس التجار الاعيبهم بالاسنغلال لذلك يجب على الحكومه ان تتصرف من الان قبل فوات الاوان
كالعادة الزيادة ستكون بالدنانير
أشكرك أخي مهند على هذا المقال
: تستطيع أن تقارن عبقرية علماء الحديث ومقدرتهم على التصنيف ، تلك المقدرة العجيبة على جمع المتشابهات مع أنها كانت مشتتة بين الأشخاص والبلدان والأزمان؛ فرواية الحديث كانت لا تعتمد على جمع أحاديث العقيدة أولا مثلا من كل الشيوخ ، بل كان ما يتوفر لك من شيوخ وما عندهم من مرويات ، ولم يجمع أحد الحديث كله من زمن الصحابة ومن ثم التابعين ، نعم هو أكثر جمعا واستقرار في القرن الثالث ، ..
و أود ان أضيف انني تشرفت بعلاج عدة مرضى من شركة الحكمة (عمليات لأطفالهم) و كل الموظفين بلا إستثناء يشعرون بإنتماء كبير لشركتهم و على عكس شعور الموظفين الآخرين و في شركات كبرى كثيرة أخرى و السبب الرئيسي لذلك يعود للسيد سميح دروزة و الذي يجمع هؤلاء الموظفين على أنه يجعلهم يشعرون بأنهم أصحاب شركة و ليسوا موظفين.
في البداية لن اقول اسمي حتى لا اتهم بالنفاق
و الدليل الحكمة و انا متاكد من ان الشعب الاردني لا يعرف ان 35% من مبيعات الحكمة هي في اوروبا و الولايات المتحدة و هذا نجاز يستحق عليه الشكر للثقة العالية التي تتمتع بها ادويتها و لا يوجد اي شركة في الشرق الاوسط حققت مثل هذا الانجاز
وتعامل الحكمة مع موظفيها تعامل الشركاء فهم شركاء حقيقين في الشركة لهم اسهم .
لايعرفه جيدا الا من عمل معه بتعامل مع اكبر موظفاالى اصغر موظف بكل احترام وطريقةالتفكير التي يدير ويحفز من حوله بها احبه الصغير والكبير فكانت النجاحات
عملت في هذه الشركة قرابة العشرين عاما وكان هذا الرجل نعم الاب والاخ والصديق والعالم وكان يسعى لتطوير العاملين في هذه الشركة بكل الوسائل المتاحة وهو حقيقة رجل يستحق لقب المتحدي الاكبر على مستوى العالم
تمنياتي للشركة بالتقدم والنجاحات
لا شك ان السيد سميح دروزة من الرعيل الناجح على مستوى الوطن
في القدس والتي خرجت انجب رجالات
الوطن. فيا حبذا لو قام وزراء
وهناك جمع لهم ذهني عرفوا به الأحاديث التي به (علة ما) ميزوها بمعرفة الشيخ وتلاميذه وشيوخه ، وحصر ما يرويه ، ومن لقيهم ، ممن لم يلاقيه ( كل ذلك بسبب بعد المسافات وعدم وجود القطارات ولا الطائرات والهواتف ولا النت ) ولا عندهم البرامج للبحث ولا لجمع المتشابهات ...
التعليم وعمداء الجامعات في الوطن العربي بدراسة هذة الكلية
امد اللة في عمر السيد سميح وكافة خريجي الكلية العربية
الاحياء ورحم اللة المتوفين
وشكرا
اشهد انك صقر العرب وسياسي محنك وكما يقال هذا الشبل من ذاك الاسد
سؤال في منتهى الوجاهة كم من الاسرائليون سيبقون في فلسطين عندما تمطر السماء صواريخ من كل صوب وناحية على رؤسهم...اعتقد بان القليل من الاسرائليين الذين سوف يفضلون الموت على العودة الى بلدانهم الاصلية من حيث اتوا.
غدا سوف تمطر السماء صواريخ على رؤوس الاسرائليون حسب ما توشي به تصرفات اسرائيل العنجهية وان الغد لناظره قريب كما قيل.
مانراه هنا في المدارس في بعض المدارس الخاصة هو الحصول على الاقساط من اولياء الامور ومعظم الحالات لايكون هنالك تهاون في التحصيل ولكن عندالطلب من ادارة هذه المدارس الالتزام بما وعدت تجد هنالك تهاون ولامبالاة من قبل الادارة. من المسؤول ومن يحاسب ؟؟؟؟
رفقا بالمدرسة يا سادة . فمن غير المعقول أن يكون هناك مدير مدرسة سواء خاصة أو حكومية يمكن أن يقبل بأن يتأذى طالب في مدرسته بأي شكل من الأشكال ، ويمكن لأي شخص أن يذهب لأي مدرسة ويشاهد بأم عينه كيف أن مدير المدرسة يطارد بين الباصات بهدف تأمين سلامةالطلبة أثناء ركوبهم ونزولهم منها .
ما حصل للطالب يمكن أن يحصل في الشارع في الحديقة في البيت في أي مكان .
إن من يعرف علم الحديث ورجاله وما عانوه في جمع الحديث وإيصاله صحيحا مميزا عن الضعيف ، معنوناً مفهرسا تأخذ منه ضالتك بأقرب طريقة يعجب من أمة هانت عليها نفسها فهانت على غيرها ، وأخاف آأن تكون هانت على الله .
وشكرا
لا حـول و لا قـوة إلا بالله
جميع اهل الجنوب ملتزمون بالمقاطعة حتى تتحقق مطالب المعلمين وياخذو حقهم غير منقوص
من الطريف استخدام الفتاوى في الخلافات السياسية ، فكل فئة تفسق الأخرى اعتمادا على مصلحتها السياسية أو المادية ، وهو استخدام مضلل في كلا الحالتين ، حيث تعتمد كل فئة على تفسيق الآخر واعتباره عاصيا لله ، فيما لو خالف رأيها . أليس من الأجدر بمن يحملوا الاسلام لنشره للعالم أن يتوقفوا عن الاستخدام المهين للفتاوى ، وأن يستخدموا الوسائل الطبيعية المعتادة في حل الخلافات السياسية
إن المراقب لما يجري في الحركة الاسلامية اليوم ، يتأكد من أن النموذج السياسي الذي تطرحه الحركة نموذج فاشل ، وغير قادر على مواجهة الحياة ، وإن اللجوء للخيار الديمقراطي هو لجوء انتقائي يعتمد أساسا على المكاسب الذي يمكن أن تحققها لهم الخيارات الديمقراطية ، التي يمكن أن يتخلوا عنها سريعا بفتاوى مضادة فيما لو لم تأتي بمصلحتهم
يا معشر النساء ألستم انتم من تنادون بحريه المرأه و حريه الاختلاط و حريه خروج المرأه من المنزل دون محرم و حريه السفر لوحدها و غيرها الكثير من الامور. اذا هذا هو نتيجه ما تنادو به؟؟!! الاختلاط سبب لها هذه الاشكاليه. و لكني لا اعفي هذا الرجل من الجرم فكان الاجدر بك الزواج بها اذا احببتها و رأيت فيها الفتاه المناسبه. اما ان تستحقرها و تظلمها و تحبسها فهذا كفر و بعد عن الاسلام. و يا معشر الرجال اتقوا الله في النساء و في بناتكم و زوجاتكم فالمرأه تبقى ضعيفه و تحتاج لمن يحميها و يعتني بها. حسبي الله و نعم الوكيل بهذا الرجل. ارجو ان يتدخل العقلاء بطريقه او بأخرى فهذا ابشع انواع الظلم. و ان قال هذا الظالم اني رجل و لا يعيبني شئ؟؟ فهذا كلام خاطئ فانت زاني و نعم يعيبك هذا الفعل كما يعيبها!! فأنت لست افضل منها. بل انت اسوأ لانك متزوج و كاذب و انا متاكد من خديعتك لها بالكلام الجميل و الوعود الكاذبه.
و كان الله في عون الفتاه المظلومه.
تنام عينك والمظلوم منتبه ذ ذ ذ يدعو عليك وعين الله لم تنم
الانسان يخطىء ولكن لا يجب ان نعاملة بذل وهي استحقت جزائها ولكن الله غفور رحيم والعفو عند المقدره يجب اعطاء تلك المسكينه فرصةلتعيش حياه افضل
سبب المصائب هو البعد عن الدين
وللحديث بقية بعون الله .
لا حول ولا قوة الا بالله
اشكر جريدة الغد على هذا الموضوع الرائع و أشجعكم على الاستمرار في سرد مثل هذه القصص لعلها تساهم في تغيير المفاهيم الخاطئة والكيل بمكيالين و معاقبة الطرف الاضعف و اختلاق المبررات للطرف الاقوى فكما يُقال فإن قطرات الماء كفيلة بتكسير الصخور
وأنا أؤيّد رأي الدكتور العوايشة بإيجاد العقاب الرادع عن ممارسة مثل تلك الأفعال
اذا غاب الوازع الديني عند الانسان فانه يعمل ما يمليه عليه الشيطان من اعمال يندى لها الجبين .. وربما يستفيق الانسان بعد ان يكون الفاس قد وقع بالراس ووقتها لا ينفع الندم بعد ان يكون خط الرجعة قد اختفى وما خرب لا يمكن اصلاحه
وفي حالة هذه الفتاة .. فانها طاوعت نفسها واهوائها ونسيت ان فعلتها الشنعاء ستجلب لها المصائب وربما القتل على يد احد اقربائها
اذا فلتدفع ضريبة خطيئتها ولتكفر عن سيئاتها ولتستغفر ربها انه كان غفارا
وهذا درس لمن غلبت شهواته وهواه على عقله ليعرف بان الله حق وان المسيء والمخطيء سينال جزاءه ولو بعد حين
فهل من متعظ ؟؟!!
هناك الكثيرن من المروجين والمطالبين بان توقع الحكومة على اتفاقية سيداو ودون ان تتحفظ على اي بند اي هذا كلام جميل ولكنة مسموم وهو نظريا فقط . والى كل جمعيات واتحادات المراة والمطالبين بحقوق المراة اتمنى منهم اي يغيروا سياستهم في مطالبهم فانه ليس بمجرد حبر على ورق سوف يقدم الرجل ويقبل بكل هذه الحقوق وكان الاجدى باتحادتنا النسائية بدلا من تعمل اجتماعات وتدعو اليها العنصر النسائي فقط فقط فقط فقط فقط لمناقشة قانون الاحوال الشخصية الجديد ان يتم دعوة رجال من المجتمع الاردن من كافة المستويات العلمية والاجتماعية لانه قانون الاحوال الشخصية هو بالاصل يخص الاصل والاصل هو الرجل والمراة هي الفرع فكيف يدعى الفرع ولا يدعى الاصل ؟؟؟؟
اللهم إعفنا وعافنا يا رب وإبعد عن بناتنا الحرام
جلالة القائد الاعلى حفظك الله وادامك ذخرا لهذا البلدولهذه الامة..
العار ثم العار على على هذه الدوله التي تسمي نفسها (العظمى)بان تطمئن الدوله الصهيونيه في برامجها النوويه وعلى المكشوف امام العالم اجمع بل وانها تلاحق ايران على برنامجها النووي السلمي .... ولا مزيد؟؟؟
اما استطلاعات الرأي التي استندت الحكومه عليها في هذا القانون فهي استطلاعات واقعيه جدا جدا جدا .... المكتوب واضح من عنوانه
اعادة توزيع الدوائر الانتخابية لعبة لن تخفى على الناس
انما هي فقط دوائر وهمية
قبل الحديث عن قانون الانتخاب وعيوبه او مزاياه لنحدد اولا كمجتمع وكدولة ما نريده من مجلس النواب، هل نريد مجلسا سياسيا؟ ام ديكورا جانبيا لنتحدث عن وجود الديموقراطه ( واننا قطعنا اشواطا مهمة)؟ ام نريد مجلسا يكون وجوده كعدمه؟ ام نريد مجلسا يشكل حكومات ويسقط اخرى ؟ اتمنى ان نركز جهودنا على بناء مرجعيات ووضع اسس دستوريه قبل الخوض والتنازع في مسائل اجرائية ....... وسلامتكم
انا بدوري أأيدالدكتور يحيى حيث انه هناك الكثير والكثير من الجالية الاردنية في السعودية يودون الاشتراك في الضمان الاجتماعي ولديهم تساؤلات كثيرة عن الامور المبهمه لديهم عن نضام الضمان وطريقة عمله وانا لا اطيق صبرا حتى ارى سفير الضمان الاجتماعي في السعودية وخاصه في جدة
يوجد في مدالمنطقة الشرقية الدمام والخبر والظهران الاف الاردنينين متي يحين دورهم وشكرا
ان الالتزام بروح القانون هو امتثال لقواعد الاخلاق الحميدة,وبعكس ذلك يكون حبا للنفس مع الاصرار على أذى الآخرين ويكون قد فقد معنى ان بكو انسانا
الان سوف يصبح الاردن بلد نظيف من افة الدخان , ويجب ان تكون هناك عقوبات صارمة سواء على المدخنين المخالفين وعلى المكان العام المتساهل في منع التدخين والاشخاص المسؤولين عن منع التدخين في الاماكن العامة , بدنا عقوبات وغرامات تطال السماء لمنع التدخين في الاماكن العامة والمراكز الطبية والصيدليات الخاصة والدوائر الحكومية والمدارس .
هذا القرار بحاجة لمتابعة وعقوبات صارمة وعمليات تفتيش على موظفين الوزارات والدوائر الحكومية والمخالف لهذا القرار يجب اخذ العقوبة المناسبة بحقه.
الله...الوطن...الملك
قرار رائع ننتظره من مدة واتمنى أن يُفعل بطريقة جدية
من الاولى ان يتضمن الاتتفاق تسير حصول الاردنيين على تأشيرات لقطر! انا شخصيا لم استطع الحصول على واحده كزيارة كنت احتاجها قبل شهرين فقط!! وشكرا
مبروك الى ابن العم في الثقه الملكيه الساميه ...
وفعلا الرجل المناسب في المكان المناسب...
وان شاء الله كله يصب في مصلحةالاردن والاردنيين تحت ظل الراية الهاشمية
سلام للجميع
الف الف الف مبرووووووووووووووك
للواء الركن هزاع حسين المجالي
على قدر اهل العزم
كل الحب والتقدير لشخصكم الكريم يا ابو هيا ولك كل الدعم ونتمنى ان نرى التغير في جهاز الامن العام وان تتغير الصوره التي تورثت نتيجة بعض الاختلالات التي اصابت جسم الجهاز فكلنا ثقة بك يا باشا فانت ابن الشهيد ورفيق الشهيد ونسأل الله ان يسدد على طريق الحق خطاك تحت ظل الراية الهاشمية بقيادة جلالة الملك المفدى اطال الله في عمره
حتى العناصر المؤثره في المارد لم تكن فاعله وبدى ذلك جليا...علينا ان نطوي هذه الصفحه والى الابد وكل ما علينا
عمل استفزازى و على ما يبدو ان وراءه ايدى تبحث عن الفوضى فى المنطقه
رحمك الله يا عيطان
الف مبروك . الرجل المناسب في المكان المناسب.
الف مبروك باشا هنيئاً للامن العام، الرجل المناسب في المكان المناسب
المهم هو تعزيز حقوق المواطن وحريته وتوطيد دعائم هيبة القانون والدولة.
قرار تعيين اللواء حسين المجالي رائع، وجه اللواء حسين يبعث على الارتياح، لا اعلم لماذا، وأذا كان هناك أمنية لي بهذا التعيين، أتمنى من خلال توليه للمنصب التأكيد على مفهوم الأمن المجتمعي وأشراك المواطن في عملية التوعية الأمنية، لأنه بأعتقادي كلنا شركاء في العملية الأمنية، ودام جلالة الملك سيد للبلاد
مبروك الثقة الملكية
ألف مبروك الثقة الملكية السامية بتعيين اللواء حسين باشا المجالي مديراً للأمن العام،
في ظل الراية الهاشمية بقيادة جلالة الملك عبد الله الثاني إبن الحسين أدام الله ملكه و رعاه ـ
ولكن في مرحلة معينة من نباح الكلاب البعيدة، يتعين علينا قذف حجر واحد ليس لتفريقها بل لتعلم أن السكوت حلم لا جبن.
يجب ان يكون الرد بالمثل ؟؟ فكم برلمان في الدول العربية وما الذي يمنع هذه البرلمانات وفوقهم الجامعة العربية من مناقشة موضوع اقامة الدولة الفلسطينة في تل ابيب او القدس وذلك حتى يكون الرد بالمثل .
نحمد الله على سلامه الجميع و اتمنى كل الخير للشعوب العربيه الاسلاميه
دولة الكيان الصهيوني وصلت لمرحلة من التبجح لدرجة أنها تريدإقامة دولة داخل دولة، لازم حد يوقفهم عند حدهم و يورجيهم قيمتهم، أنا بطالب الحكومة الاردنية انها تقطع العلاقات السياسية معه.
أن الأشخاص، الذين يتمتعون بدخل عالٍ، تكون نسب الضعف الجنسي لديهم "أقل" من الأشخاص، الذين يعانون من دخل شهري متدنٍ.
هناك ضعف هذا المبلغ ينفق علي الادوية المقلدة والمهربة والتي لايوجد احصائية حولها بالرغم من منعها من قبل الجمارك والدوريات الخارجية والتي هي مضرة بصحة المواطن ولكنة يلجأ اليها المواطن صاحب الدخل المتدني والمتوسط ويبحث عنها في سوق الحرامية وعند العطارين وذلك لعدم تمكنة من شراء الادوية الاصلية والتي هي مبالغ بسعرها مقارنة بالمقلدة رغم ما يقال ان الادوية المقلدة مضرة بصحتة وربما تقضي على من يتناولهاوبالرغم من ذلك يشتريها المواطن ذو الدخل القليل والذي يحتاج ليعيش بقية حياتة يودي واجبة بالنفقة على عائلتة ويحفض ماء وجة امام زوجتة ولو على حساب عمرة الذي ربما يكون نهايتة بجلطة قاضية من هذةالادوية التي يتناولها المقلدة
أشكر الأستاذ مؤيد، وحبذا لو يتم وضعنا في صورة التطورات الصحية أولا بأول.
وكأن جسد الفتاة فقط هو ما يلزم للزواج!!!ا
كثيرون هم من يقعون في هذا الخطأ.....بل والاكثر هم الذين ما زالوا يرتكبونه!!!ا
فأي عقل بشري يستطيع ان يقتنع بأن فتاه عمرها اربعة عشرة عاماً قادرة على ان تخوض الحياة الزوجية وتنجح بها بكل اركانها....!!ا
فلماذا التساؤل حول سبب ارتفاع نسب الطلاق؟؟؟؟بل واحراز المركز الاول في الوطن العربي بعدد المطلقات...!!!ا
وماذا يحصل بعد ذلك يا ترى؟؟؟؟؟
تحولت اغلب الاشياء واصبحت غريبة....!ا
أنا لا أدري أعزائي القرآء الى أي درجة وصلت مشاعر البعض عندما يطالبون بتزويج فتاة صغيرة ما زالت تلهو بالعابها في غرفتها .. لا تعرف شيئا من الحياة سوى اللعب و اللهو .. إن الفتاة في سن الخامسة عشرة تكون صف عاشر !!... فهل الفتيات في صف العاشر ناضجات عقليا و جسديا ليتحملوا الحياة الزوجية ؟!
فها هو فارس الاحلام اصبح الرجل المتعوس الذي يعمل ليسدد عجز بيته!!ا
اما الامنيات فبقيت مكانها دون حراك لا بل اضيف اليها شيء واحد وهو الحسرة.....!ا
والى متى؟
تقرر عروستنا الصغيرة العودة لدور البطلة وتطالب بأخذ حقها وترى في ذلك الانسحاب
وتتفاجىء بالسؤال عن السبب؟؟
ومع الرفض الشديد لفكرة طلاقها لكن عدم قدرتها على الاحتمال اوصلتها لبر الانسحاب
وعادت للعيش مع اهلها لتبدأ الدراسة في الصف العاشر لكن بلقب مطلقة
هذا وقد دخلت البطلة الصغيرة ضمن الاحصائيات التي شملت تعداد المطلقات وساهمت برفع النسبة!!ا
الى متى سيظل بعضنا يرهق صغيراتنا بدخول مثل هذه الحكايات التي تتحول بسرعة كبيرة لروايات حزينة نهايتها الفشل؟؟؟
لماذا نتعجل بأطفالنا وندخلهم متاهات عنكبوتية لن يستطيعوا اجتيازها؟
لماذا يبحث الرجل عن الفتاة التي تصغره عشرات السنين ؟!! يرد بقوله حتى تبقى صغيرة في عينه .. لكن لم يسلأأل نفسه كيف يبدو في عينها كعجوز هرم تتنازعه الشكوك و قلة الثقة في نفسه بعد سنين من الزواج .... فليبحث كل منا عمن يقارنه سنا أو يصغره او يكبره بقليل ..
لما نحملهم حملاً ثقيلاً لا يقوى على حمله الا من رحم ربي؟
فقد قال من لا يوجد اصدق من قوله: (لا يكلف الله نفساً إلا وسعها) .صدق الله العظيم
معقول ..اسوأ خبر يمكن ان يسمعه أي أردني..كأن من عمل على هذا القانون لا يعيش في الأردن ولم يشهد ما أحدثه الصوت الواحد من استقطاب عشائري ومناطقي والغاء للقوى والاحزاب السياسية
صوت واحد + تقسيم إضافي= مزيد من الاستقطاب..
الناس ستنقسم اكثر فأي تنمية سياسية ستحدث بعد هذا .
لاحول ولا قوة إلا بالله
النيابه هي ليست راتب اومكافأه انما هي واجب وطني لحل مشاكل المواطن
اهلا وسهلا بالقائد
في بلده الثاني الاردن
و بضيافه اخيه القائد جلالة الملك عبدالله الثاني المعظم
( هن لباس لكم وأنتم لباس لهن ) هذا قول الله .. فيجب أن تكون المرأة لباس في كل شيء للرجل و الرجل يكون لباس للزوجة أيضا .. فهل الفتاة التي بلغت العاشرة يكون عقلها و تفكيرها متناسبيين مع زوجها الذي ربما يبلغ من العمر 29 ؟؟ !!
انا احد المشاركين في البطولة بحمد الله فزنا في المبارة الاولى وان شاء الله نتوفق في المبارة الثانية يوم الجمعة
ارجو ان تراجع معلوماتك جيدا
و للعلم فقط، بطولة كأس الاردن في اخر 5 مواسم كانت موزعه كالتالي:
2005\2006 شباب الاردن
2006\2007 شباب الاردن
اي انه في اخر خمس مواسم لم تكن من نصيب الوحدات كما يصور لنا جمهور الوحدات
و لأزيدك من الشعر بيت، في اخر 10 مواسم كانت كالتالي
بطولة الدوري خمس مرات
بطولة الكأس ستة مرات
2) شباب الأردن
تحية ملؤها الود و الشفقة
بطولة الكأس مرتين
بطولة الدوري اربع مرات
و المفاجأه الأكبر (و هي غير معترف بها من قبل جمهور الوحدات) هي احتكار الزعيم لبطولة الدوري ل 13 موسم متتالي وهي كالتالي:
هذا هو الزعيم و هذا هو تاريخه القديم و تاريخه الحديث
اي فريق في العالم يحرز الدوري خمس سنوات متتالية و في الموسم الماضي يحرز جميع البطولات من الطبيعي ان يدخل اليه الغرور و الاطمئنان , و لكن الوحدات الزعيم يتعلم من اخطائه و ها هو ينتفض ليحرز كأس الاردن , و سبقه بكأس الكؤوس ليحرز نصف بطولات الموسم رغم مشاكله الكثيرة من اصابات و مشاكل ادارية و تغيب لللاعبين و غيرها و لكن الزعيم لا يبكي على اللبن المسكوب و يواصل زعامته للكرة الاردنية .
نعم يؤلمنا ويحز في نفوسنا ما نراه في هذا الصرح وهذه القلعة من تفتت وتخبط تكاد تعصف بالاخضر واليايس نتيجةتعسف إداري ادى وبلا شك الى الوصول لهذه المرحلة..نامل تضافر الجهود لوضع حد لهذا الخلل بعيدا عن العنجهية والحزبية ليبقى النادي للجميع مركز اشعاع ثقافي ورياضي وإجتماعي كما كان قبل عشرات السنيين ..
الوحدات في اخر خمس مواسم احرز بطوله الدوري اربع مرات (منها ثلاث سنوات متتاليه) و لكنه ابدا لم يحرز الدوري لخمس سنوات متتاليه الا اذا اعتبرت انت ان نادي شباب الاردن هو نادي الوحدات ب
لم تقم البطولة في مواسم 67 و 68 و 69
هذا هو الزعيم و هذا هو تاريخه القديم و تاريخه الحديث
هل عرفت لماذا الفيصلي هو الزعيم؟
فالجميع يعلم بان سن البلوغ هو متى ظهره علامات البلوغ للشاب او الفتاه
5) وحداتي صميم معلوماتك بحاجة لتنشيط تعرف لماذا ؟ الوحدات لم يفز بالدوري (5)مواسم متتالية هذا فقط خاص وحصري باسم الزعيم (5) مواسم متتالية (99-2003) وخلال هذه الفترة كان فريقك يغص في سبات عميق على المستويين المحلي والخارجي بعكس الزعيم فخلال غيابه عن الدوري (5)سنوات كسب شهرة عربية وقارية واسعة فنال أفضل فريق في آسيا (23) شهر وإذا بدك تعرف مرة أخرى اذكرك عد لأرشيف الغد يوم 3/2/2007) وتعرف قيمة الزعيم القارية
مع خالص حبي لجميع جمهور الوحدات
اطالب كل جماهير الوحدات ان لا ترد على المدعو ابومحيسن
نتمنى ان يعود الذيب الاخر الى زعيم الكرة الاردنية و يصبح الوحدات يمتلك ذئبين ,
اما بخصوص كلمة المدرسة فالوحدات من اكبر المدارس و اكثر الاندية التي خرجت لاعبين لجميع الاندية حتى الفيصلي استعان بلاعبين من الزعيم الاخضر و هذا الشيئ من زمان مثل غسان البلعاوي و باسم تيم و طه ذيب و جعفر حماد و سبق لابوعابد ان لعب للاخضر
تابعوا تعليقاته السابقة
و لكن عندما تتحدث عن مدرسة او عن احتراف خارجي نرجو توخي الدقة و تعليقاتي السابقة وضحت لك معنى كلمة مدرسة و هيى كبيرة جدا
لحظه اخي العزيز بما انك من اشد المتابعين و المعجبين بلاعبين الفيصلي و تريد براهين على ان حسونه و ابو كشك اختبروا و تدربوا لدى الوحدات اقترح ان تسألهم؟؟ و جوابهم سيكون صدمه لك سيدي العزيز اسألهم.
مع كل الاحترام انا لا اقلل من شأن الفيصلي او لاعبيه , لكن هذا هو واقع الكرة الاردنية بشكل عام في تراجع مستمر .
و البعض يعيش و يريد ان يعيشنا معه في عالم اخر .
فعند هذه المرحلة لما لا يتم تزويجهن و الله اعلم
عوض راغب
حسونه مؤيد سليم احترفا في اندية البحرين و للعلم منتخب البحرين لا يوجد اي لاعب يلعب في الدوري البحريني دليل الضعف
بهاء عبد الرحمن احترف في الشباب السعودي لم يلعب سوى مبارتين و لحق بزميله سعد على مقاعد الاحتياط
حاتم عقل احترف مع المركز الاخير في الدوري السعودي و عاد به الى الدرجة الثانية
عن اي احتراف يا اخي تتكلم
اكرر نرجو توخي الدقة في كتاباتنا
و شكرا
أتمنى منك وأنت مدرب كبير وصاحب شخصية قوية أن تأخذ سلوكيات اللاعبين قبل مهاراتهم ،للأسف لدينا لاعبين نماريد ومزاجيين وخاصة ممن يلعبوا في الأندية التي لها جماهير كبيرة لأنه بصراحة لا يراهن عليها.
يا اخي انت تحدثت عن مدرسة الفيصلي و كلمة مدرسة يجب ان تكون دقيقة و عن اي مدرسة تتحدث
فاكبر مدرستين في الاردن لتخريج النجوم و الابداع
جمهور الفقهاء على جواز زواجاالصغيرة إذا وافق ولي أمرها,ونحن نحتكم أولا إلى شرع الله تعالى , ولا نأخذأحكامنامن حقوق الإنسان , لو كانت هناك منظمة حقوق إنسان تقول الحق , فالشعب الفلسطيني أولى من هذه القضايا التي ربما إذا وقعت فإنها لا تتجاوز حالاتها أصابع اليد , وأظن أن ظاهرة العنوسةالمرتفعة جدا في الأردن وغيرها من البلاد ,وظاهرة إرتفاع نسبة الطلاق , وكثرة الأرامل والمطلقات والعوانس , أولى بكثير من الحديث عن موضوع أصبح في زماننا هذا لا يقع إلا قليلا , ولا نسمع به إلا من وسائل الإعلام غالبا والسلام عليكم.
الوحدات و الرمثا و من جديد شباب الاردن و باقي الفرق تشتري لاعبين جاهزين
كما طلبت الإدارة من الجهاز الفني، معرفة الأسباب التي دفعت اللاعبين رأفت علي وباسم فتحي للتغيب عن مباراة الفريق الأخيرة أمام الحسين اربد.
أرى أن يعتزل رأفت اللعب الآن وهو في قمة عطائه، لقد بدأ مستوى رأفت بالتدني، ولا يلام على ذلك، للسن احكام، وعليه أن يتيح الفرصة للاعبين ناشئين أثبتوا أنهم على سوية عالية. هكذا يفعل الكبار يا رأفت.
كأس الكؤؤس المهم بطوله تكون وحداتييه وانت تسميها بهذا لاسم لانها ضاعت منكم والرمثا حرمكم منها واصبح لكم عقدتان الرمثا وشباب الاردن
حاتم حسونه و خالد نمر و علاء مطالقة من شباب الحسين
اكثر من 90% من لاعبي الفيصلي لم يتخرجوا من كما تدعي مدرسة الفيصلي
هذه العبارة رددها جمهور الزعيم الأوحد للاعب الخلوق مؤيد سليم
اهدافك ما زالت عالقه في الأذهان و خصوصا اهدافك في مرمى الوحدات
رغم ما قام به ولدنا عبدالله ذيب وانتقاله الى البحرين لكن ناديه كان كالام الحنون التي تنسى كل ما اخطأ ابنائها لان الوحدات ليس مجرد نادي
فلذلك اذا اراد نادي الوحدات ان يصل الى النجوميه خارجيا فعليه تقييد هؤولاء الاشاوس من خريجي مدرسة الزعيم الفيصلاوي ولا عيب في ذلك نحن في زمن الاحتراف والدليل خالد نمر عندما تخلى عنه الزعيم استقطبه الوحدات مع العلم انه عندما كان هذا اللاعب بنادي شباب الحسين الوحدات لم يعرفه وانما عرفه عندما انتمى للقلعه الزرقاء.
لقد تحدثت يا اخي الكريم عن تقسيمات سميت من قبل اعداء الاسلام وليس لها اصل ففي البداية ارجعك الى كتاب شيخ الاسلام ابن تيمية " رفع الملام عن الائمة الاعلام " لتعرف حقيقة الفرق .
فهذا اللاعب الكبير كانت له صولات وجولات في مختلف البطولات مع منتخبنا الوطني على صعيد البطولات الاسيوية وكذلك مع نجوم الزعيم على الساحة المحلية والاسيوية .. فكانت له بصمات واضحة في احراز العديد من البطولات من اهمها ..بطولتي كاس الاتحاد الاسيوي لكرة القدم
اليوم سنشكر منبر الغد الرائع الصادق المتنفس الوحيد للشباب الاردني بحريه وصراحه يلتقي فيه كل عشاق الرياضه الاردنيه ويتنافسون بشرف ومحبه وهم متنافسون بالكلمات فقط وهم اخوان واصدقاء في الحياه
ولكن يظن البعض ان التنافس الرياضي في منبر الغد هو تعصب وانتماء كل لناديه وانما هذه رياضه فقط ونحن نحرق عما يجول بصدورنا على الورق ولكن الاهم ان يعلم الجميع ممن يكتبون او يقرأون منبر الغد ان هذا التنافس رياضه فقط وليس تحدي وليس تعصب لان البعض من الناس يظن عكس ذلك ويرسل ايميلات بعبارات غير لائقه ومسبات تقشعر لها الابدان وفي بعض الاحيان الى تهديدات ومن هنا ومن على منبر الغد الصادق الصريح نعلنها نحن الجماهيير الاردنييه بأننا نتنافس بشرف الرياضه فقط وليس عندنا مكنون اخر غير ذلك وهذا اعتراف وليس خوف الى اولئك الاشخاص اصحاب النفوس المريضه لاننا في بلد ابو حسين قائدنا الاول وهذا الاردن اردنا وابو حسين قائدنا ويعيش جلالله الملك المعظم
بخصوص عبد الله ذيب لاعب وحداتي منذ الصغر فكيف لا يرحب به بالتدريب مع اخوانه فهو منهم واليهم واتوقع عوده عبدالله ذيب الى نادي الوحدات من جديد
نصيحة الى ادارة نادينا المحبوب الوحدات بالعمل على تعزيز صفوف الفريق الاول بوجوه جديدة و تكوين بدلاء يكونون بنفس جاهزية لاعبي الفريق الاول سواء كان ذلك من الشباب او شراء اللاعبين من الاندية الاخرى ... و التركيز على المهاجمين ... مثال لاعب فريق الجليل احمد مرعي اللذي كان معار للحسين بنية الجسمانية ما شاء الله قوية و يبدو انه ايضا قناص و مهاري لماذا لا نفكر به ... الرجاء استقدام محترفين بجاهزية عالية لدعم الفريق و ليس ليكونوا عبئا علية ,,, تحية الى المايسترو رافت و اللاعب الكبير فيصل و حارسنا الامين عامر شفيع. 
بسم الله الرحمن الرحيم
أشكر الصحفي المجتهد والمتواضع الاستاذ بلال الغلاييني على مجهوده في اثرائنا وكتابته عن كرة اليد التي قليل من الصحف تكتب عن هذه اللعبة المظلومة وأسمح لي بأن أشكرك بالنيابة عن جميع محبي كرة اليد الاردنية ويعطيك العافية.
امراءه تحدت الصعاب وصنعت النجاح بالامل
مثال للمرأة العفيفة الشريفة التي لا ترض سوى عرق جبينها مصدرا لقوت يومها
بوركت الارض التي انجبتك ولو ان كل النساء مثلك لما كان هنالك حاجة لصندوق المعونة الوطنية.
1) الاستغناء عن بعض اللاعبين والذين لا يشكلون اضافه بل عاله على الفريق وهم (باسم فتحي واحمد كشكش والسباح والتعاقد مع محترفين على سويه عاليه تكون اضافه للفريق.
ـ الفرع الأول: وجوه التوافق بين الديمقراطية الإسلامية والديمقراطية الحديثة
أنموذجا يحتذى للمرأة العربية، التي خطت بيديها نجاحاتها، وكافحت من أجل تربية أبنائها، وغدت في آخر المطاف، الجدة والأم التي تبعث على الفخر والاعتزاز.
رفضت في بداية طريقها، وعقب وفاة زوجها، أن تتزوج غيره؛هي الأم والأب معاً،
فعلا عندما ارى ام حسني بسوق الوحدات اشعر بالقوة.لان تلك السيدة الكبيرة بالسن جميلة الوجة كلها عطاء فعندما اذهب للسوق امشي من جانبها لكي ارى وجهها الصبوح .اتمنى لها الصحة والعافية.
مع احترامي لبعض المعلقين ارجو ان لا نجرح بعض من تحت الكلمات اما ان نقول نحن نكره هذا الفريق او ان نعلق على الفريق نفسه فلا اعتقد ان الوحدات مشارك ولا اخوه الفيصلي لنجرح بعض مع احترامي للجميع
كل الأمنيات بالتوفيق لممثل الكرةالأردنيه و يعيد لنا ذكريات مواسم 2005 و 2006 عندما كان الزعيم الفيصلاوي هو البطل لهذه البطولة قبل ان يعود شباب الأردن لإحرازها سنه 2007
إن شاء الله موفقين يا أسود الأردن ويا فخر كرتنا الأردنية على المستوى الخارجي بعد الزعيم ، ونتمنى أن يفوز الرمثا أو الجزيرة بكأس الأردن لنرى ممثل جديد لعل وعسى يكون لنا هناك ممثل ثالث قوي مع الزعيم والأسود يحقق نتائج جيدة لأن هناك اندية جربناه أكثر من مرة فلم تلبي طموحاتنا لا على المستوى العربي ولا على المستوى الآسيوي
لعب بدون انتماء تعني الخساره
الشباب سيفوز 3-1 (ان شاء الله)
انشاء الله فوز كاضمة 3.0 الرنتيسي
المطلوب تقليل عدد الأهداف لأقل ما يمكن. 
إن الإسلام، الذي جاء في القرن السابع الميلادي، كان رائداً من روّاد الفكرة الديمقراطية. وقد كان العالم العربي بحق المهد الأصيل لهذه الديمقراطية.
المباراة صعبة على أسود غمدان وخاصة مع طبيعة المناخ في دول الخليج وخاصة مع الرطوبة العالية.
المطلوب تقليل عدد الأهداف لأقل ما يمكن. 
نتمنى كل التوفيق لاسود غمدان و ان يمثل الكرة الاردنية خير تمثيل في تلك البطولة بعد فشل الوحدات و الفيصلي فيها مؤخرا نظرا لتراجع الكرة الاردنية في الفترة الاخيرة ,
كل امنياتنا بتمثيل مشرف لاسود غمدان و ان يعودوا ببطاقة التاهل .
التدخين حرام لاتدخن ادعو الى منع التدخين ارجوك لا تدخن انت مسلم انت مؤمن عندما تدخن تذكر ان هناك الله يحاسب الانسان على اعماله التكفير حرام كذلك التدخين حرام.
واكبر دليل على انه النساء رقيقات وبحاجة لرعاية وحماية وحنان هو قول الرسول عليه الصلاة والسلام : رفقاً بالقوارير .ويدل هنا ذكر القوارير على رقة النساء وشفافيتهم وكأنهم كالزجاج الامع الذي يحتاج للرفق حتى لا يكسر.
وفي حديث آخر : استوصوا بالنساء خيراً .
فيا رجال الارض ويا رجال المسلمين استوصوا بنا خيراً...
ايها الاب استوصي بابنتك خيراً
ايها الزوج استوصي بزوجتك خيراً
لقد نادى الإسلام بالحرية والمساواة والعدل كما نادت الديمقراطية الحديثة بهذه المبادئ أيضاً. وإذا كان ((روسّو)) قال في القرن الثامن عشر أن الأفراد يولدون ويعيشون أحراراً، فقد قال قبله بكثير عمر بن الخطاب: ((متى استعبدتم الناس وقد ولدتهم أمهاتهم أحراراً)). وإذا كانت الثورة الفرنسية نادت بالمساواة والحرية، فقد جاء الإسلام يساوي الناس فيما بينهم دون تمييز بسبب الجنس أو العرق أو اللغة. كما جاء محترماً للعقائد الدينية الأخرى، معتبراً أنه ((لا إكراه في الدين)). ودعا إلى التسامح في الحوار الديني. وأباح حرية الحوار والجدل والتعليم تماماً كما نادت الديمقراطية الحديثة في القرن الثامن عشر وفي القرون اللاحقة.
ايها الاخ استوصي بأختك خيراً
ايها الرجل استوصي بالمرأة خيراً.
أخي المحرر،
حاولت البحث عن أية معلومات عن هذه الشركة (شركة تكنولوجيا البناء الحديث) و لكني لم أجد شيئا. و حيث أني مهندس انشائي قمت بعمل بحث علمي و اطروحة الماجستير خاصتي في الولايات المتحدة العام الماضي عن هذه التكنولوجيا واستخدامها في المنشئات المقاومة للزلازل، فانني أرجو التكرم بنشر المزيد من العلومات عن هذه الشركة و لكم جزيل الشكر.
والله يا جماعة انا من رأيي انه الحب هو اساس النجاح..
متى سيتم اعادة المبالغ المتبقية للمواطنين
الإنتخابات الأخيرة هي مجرد مثال على العقلية القمعية والأمنية التي تدار بها الجامعة الهاشمية. ورئيس الجامعة ونوابه يتحملون كامل المسؤلية على التدهور المستمر الّذي تشهده الجامعة على كافة الصعد، بما فيهافقدان خيرة أعضاء الهيئة التدريسية نتيجة عجز وتخبط الإدارة وتعسفهافي التعامل مع جميع مكونات الجامعة من طلبة وأكاديميين وإداريين،
آن الأوان لأن يتحمل مجلس الأمناء مسؤلياته ويتوجب عليه الإستجابة إلى ما يتكشف أمامه من إشارات بشكل يومي وإلا فسيكون من الصعب مستقبلاَ إصلاح ما أفسدته وتفسده هذه الإدارة.
اود شكر الدفاع المدني على جهوده الجباره دوما و اتمنى ان تعلم اسباب الحريق كما و اتمنى ان يتم زيادة الوعي لدى سائقي الحافلات الكبيرة و ان تشدد الرقابة في مثل هذه الاماكن على اسباب الحرائق كرمي السجائر في اماكن قابله للاشتعال و غيرها من الاسباب .. مع الشكر و الحمدلله على سلامة الجميع
التدخين حرية شخصية وان اتنفس هواء نقي حق شخصي خصوصا في حافلات النقل العام واتمنى ان تكون هناك جدية في هاذا القرار
وإذا كانت الديمقراطية الحديثة تؤكّد المساواة أمام القانون فإن الإسلام قد سبقها في إقرار المساواة أمام التكاليف العامة حرصاً على مصلحة الجماعة الإسلامية. وحدد واجب توزيع موارد الدولة على الفقراء والمساكين وغيرهم من المحتاجين، وألزم الغنيّ مساعدة الفقير، وأدخل المبادئ الاشتراكية والعدالة الاجتماعية قبل أن تتعرّف الديمقراطية الحديثة إلى تلك المبادئ.
من يزر دائرة حكومية يشاهد طقوس الانتحار الجماعي لدى الموظفين. إذ يتجمع عدد من المدخنين في غرفة او قاعة سيئة التهوية ويأخذون بالتدخين المتواصل بلا هوادة مع شرب كميات مفرطة مع القهوة. اما المراجعين وغير المدخنين فلهم الله. لأرجو أن يتم تنفيذ القرار والتشدد فيه حماية للأردنيين من أنفسهم.
أعتقد أن الحكومة ممثلة بوزير الصحة الدكتور أبو هايل، تقدم مصلحة المواطن على مصالح أهل البزنس والمال، وهذا من وجهة نظري يعلي من قيمتها داخل نفوس الأردنيين وخصوصا إذا ما تعلق الامر بصحة المواطن.
لقد زرت الكثير من دول العالم؛ في الخليج واروبا وحتى اسياوفي معظمها التدخين ممنوع؛ في المولات والمطاعم والاماكن وغير العامة مثل المساكن الشخصية؛ وحتى في شوارع باكملها؛ والكل ملتزم اما لايمانهم باهمية الامر او لان العقوبات والتطبيق رادع جدا؛ اظن رؤس الاموال المتحكمة في صناعة وتجارة السجائر ليس من مصلحتها تطبيق مثل هذا القرار والا لكان هناك حزم اكبر في التطبيق...
إن الاقتداء بدول الخليج ليس هدفا وأعتقد بأنهم ليسو أكثر منا تقدما بل على العكس نحن الأكثر تطورا اجتماعيا وعلميا على العموم بإمكاننا الاقتداء بدول الريادة العالمية مثل الولايات المتحدة
لا تسمع إلا شعارات الأردن أولا !! و لا تسمع إلا المواطن أهم من كل شئ !!! و الحكومة هي عكس كل هذه الشعارات !!! حين نسطيع أن نؤمن لقمة العيش للفقراء و نعمل على دعم المواطن الاردني لكي يصبح أفضل حالا نقول أن الحكومة عملت خيرا !! ولكن لا ترى فقط إلا الأختلاسات و عمليات النصب و كل هذا على ظهر المواطن الأردني !!! نحن كشعب تميزنا بنظافة اليد و الشفافية و التضحية للأجل البلد في أيام أجدادنا !!! و لكن اليوم الشعب بأكل نفسه !! الحق علينا عندما نسكت في وجهه الحكومة عندما تعمل فقط لخدمة المصالح الشخصية !! كيف أنا أعترف بأني أردني إبن عشائر ضحت لخدمة البلد و يأتي شخص يختلس المال ليبني الفيلا في عبدون أو دير غبار !! وانا أسكت لأن الحكومة سوف تقاضيني !!! وهذا الشخص ينفذ بعمليته دون أن يحاسب ؟؟ أين الدعم للعائلات الفقيرة التي ليس لها إلا الله , أنا أرى أب لا يستطيع أن يطعم أولاده و أنا أقف صامتا لا أستطيع التكلم !! مليارات الأموال سنويا من الضرائب و الرسوم و لا ترى شيئاقد خدم المواطن أو الفقراء !! ولكن تسمع المؤسسات الحكومية قد بيعت للشركات أجنبية لم يبقى شئ في الأردن إلا و قد باعوه؟؟ و نحن نعتقد بأن الأوضاع سوف تتحسن !! كل هذه الأكاذيب و نحن نتجه الى حافة الحفرة !! نتخلى عن أخلاقنا و عاداتنا التي هي بيوم لم تكن في أي بلد عربي أخر !! تميزنا عن أي شعب أخر بأصولنا و كرمنا و لكن كل هذا قد أختفى !!! قد رجعنا الى الوراء مائة سنة !! و الحق علينا عندما نسكت و لا نطالب بحقوقنا كمواطنين و لأجل أولادنا....
أقول لأبناء أردننا الغالي أين العشائرية في مثل هذه الحالات.
ألا تشعرون بالخزي عندما تكون احدى بناتكم لا تجد ما تسد به رمق أطفالها وأنتم همكم الوحيد انتخابات جامعة ومباراة كرة قدم؟
خطوة ستلقى الكثير من التأيد وكثير من المواطنين الشرفاء سوف يتفاعلون معها وبأذن الله سننهي بالقوى التطبيع مع العدو الصهيوني الذي فرض علينا بالقوة .
بارك الله فيكم يا ابطال ومثقفي الاردن. يا اسود الكلمة , يا ابطال الامة الاسلامية والعربية والى الامام لحماية ارضنا وشعبنا وديننا من اليهود الملاعين.
فما من فعل مشين ومنافي للاخلاق الى كان اليهود ورتئة فلنحاربهم بكل شئ ينصرنا الله.
وإذا نادت الديمقراطية الحديثة بالعدالة فقد سبقها الإسلام إلى ذلك. والعدل في الإسلام عدل مطلق يطبق على الذات وعلى ذوي القربى. وإذا كان ((روسّو)) وضع نظريته القائلة بأن الحاكم يستمد سلطاته من الأمة نائباً عنها نتيجة عقد حرّ بينهما، فقد أدرك فقهاء الإسلام قبل ((روسّو)) أن مبايعة الخليفة هي عقد حقيقي يربط الأمة بالحاكم ربطاً متيناً.
يا الله ارحمنا
لقد تضخم الجيش الايراني وهو بالمناسبة مشروع موجه الى الضعفاء أي ضد العرب فالمنطقة العربية من أضعف ما يمكن أن يستولي عليه جيش عدو ولا مجال للحكومات العربية للصمود أمامه اذا رفع الغطاء الامريكي 00000وليت للبراق عينا فترى
تحياتي للدكتور فواز ما اردت تصحيحه وتوضيحه ان قرار اغلاق النادي لم يكن بسبب وجود نشاطات والامر مؤكد لنا ممن كانوا داخل النادي وقتهالاشغاله القرار كان سوء تقدير للموقف خدم حراك المعلمين من حيث لا يدري صاحب هذا القرار وما اجمل الاعتراف بالخطأ الذي خدمنا كمعلمين
تقبل تحياتي
كلنا ثقة وفخر بك وبحكمتك
و الف تحية لنشامى الوطن و اسوده البواسل
و اقول لهم انكم لستم امام اعيننا لكنكم في القلب دائما و ابدا
كل عام وسموك بألف خير
واتمنى لكي بالنيابه عن كل الاردنيين المغتربيين في السعودية العمر المديد والعافية.
وتبقين شمعة مضيئة
ولا يتوقف التوافق عند المبادئ والأهداف بل يتعداها إلى الوسائل أيضاً. فمؤسسة الشورى الإسلامية هي أقرب ما تكون إلى المؤسسة البرلمانية الحديثة. وإذا كانت النخبة الاجتماعية هي التي تتمتع بحق الاختيار وتحمل مسؤولية الشورى في الإسلام، فالنخبة البورجوازية كانت ولا تزال الدعامة الأولى للبرلمانات في الديمقراطية الغربية. وفكرة الشورى فكرة قابلة للتطور والتكيّف وفق الزمان والمكان.
حراااااااااااام
الى الامام يا وطني نحو العلياء..
الى الامام يا امتنا نحو الرقي والعلم والابداع ...
ممكن معرفة نص الطعن وعلى ماذا يستند
صباح الخير
كل الحب والتقدير لابن الجنوب
ونهنىء انفسنا ونهنىء الاسرة الاردنية الواحدة.
ولك كل التحية من عشائر الظاهريه - الخليل في والاردن وفلسطين والى الامام والتقدم لخدمة اردننا العزيز تحت ظل راية مليكنا المفدى ابي الحسين حفظه الله ورعاه.
الله اكبر على كل ظالم
ان تنصرو الله ينصركم
وإذا كانت الديمقراطية الحديثة تسعى للحد من سلطة الحكام وتقييدهم بدساتير، فقد قامت الديمقراطية الإسلامية على دستور هو الشريعة الإسلامية. ومصادر هذه الشريعة كما هو معلوم هي: القرآن الكريم والسنة النبوية والإجماع. وإذا كان الشعب هو الرقيب على أعمال الحكّام في الديمقراطية الحديثة، فالأمة الإسلامية هي التي تراقب عمل الحكام وتحاسبهم. فإذا ساروا وفق الشريعة اطاعتهم ونصرتهم، وإذا خرجوا على تلك الشريعة فلا طاعة لهم ولا نصرة، بل خروج وثورة وعزل.
راجعت الموقع ولم اجد فيه اي شيء جديد ارجو المساعده .
اين الشفافية
اعتقد ان المبلغ الذي يتقاضاه الحمار لا يكفي يجب تخصيص مبلغ مائة دينار على الأقل وهذا المبلغ يعتبر تحت مستوى خط الفقر
حرام عليكم
اهلا وسهلا بالضيوف الكرام من الكويت في بلد جلالة الملك عبد الله الثاني .
اهلا وسهلا بالضيف الغالي العربي الاصيل ضيفا عزيزا في بلد الهاشميون بلد ابي الحسين
كماذًكر ألأخوة ماركات مُزوًّرة مثل
ويترقى لا يذهب الى إبرارة ألأسواق
والبضائع الرّخيصة
فالرّاقي والمُحترم فهو
وبالرغم من أن الإسلام جاء ديناً ودولة، إلا أن الخليفة لا يتمتع بسلطات دينية إلى جانب سلطاته السياسية. لقد أجمع فقهاء المسلمين أن للخليفة صلاحيات لا سلطات دينية. والسلطان الديني والسياسي في الإسلام لم يتحقق إلا مع النبي لضرورة قيام الرسالة. ولهذا فالحاكم في الإسلام هو ((حاكم مدني في جميع الوجوه)).
هذه الملابس مزوره ليست اصليه حيث ان صناعة الماركات المزوره انتشرت في البلدان التي تم ذكرها في المقاله و تكون مطابقة للقطع الاصليه بالشكل فقط و لا يمكن مضاهات الوكلات الاصلية من جهة جودة الصنع و فخامة الاقمشة
اما محاولة الكذب وخداع الناس بمظاهر خادعة فهو شيء غير جيد
من وجهة نظري لا أرى سبب لأتباع حميه غذائيه معينه كل ما هنالك هو أكل الوجبات بانتظام وهي 3 وجبات نبدأ صباحنابكأس من الماء ومن ثم الفطور والغداء والعشاء ولكن يجب التقليل من نسبة الدهون في وجبة الغداء والعشاء وأن تكون وجبة العشاء قبل الساعه الثامنه مساء و عدم الوصول الى حد الاشباع في الوجبات والقيام ببعض التمارين الرياضيه لا النوم بعد الوجبات...
شكرا شكرا شكرا
والمعاملة في العقبه تختلف عنها في سوريا.
اذا اردنا سياحه داخليه فلا بد من مراعاة دخل المواطن الاردني ورفع مستوى الخدمه والتنافس الحر ثم التكلم بعد ذلك عن سياحه داخليه.
يجب تقدير النتائج اولا قبل اتخاذ مثل هذه القرارات من قبل الحكومه,عند تفعيل قرار الغاء الرسوم للسفر الى البلدان المجاورة يجب ان يقابله تخفيض بنسبه اكثر او تساوي بالرسوم او الضرائب للعقبه او البحر الميت او اي منطقة اخرى داخل الاردن ثم ترك الخيار للمواطن ليحدد وجهته وكما اشار الفاعوري وبني هاني بان هذا يؤثر سلباً على السياحه الداخليه وان اخذنا بعين الاعتبار المعامله بالمثل من البلدان المجاورة فاين السياحه القادمه من هذه البلدان ؟؟؟ هل يوجد لدينا سياح سوريين او لبنانيين او تركيين ؟؟؟؟؟ اذن الاولويه للاردن اولا والاماكن السياحيه بالاردن وعمل ما يلزم من اجراءات وتحفيزات لتشجيع السياحه الداخليه وتفعيل ما يسمى بالشراكه الحقيقيه ما بين القطاع العام والخاص لاستقطاب الاردنيين للتعرف على حضارتهم وتاريخهم والاماكن السياحيه في الاردن فلنكن في صالح الاردن في القول والفعل وشكرا لجريدة الغد على طرح هذا الموضوع.
المواطن يحتاج للتغيير. كم مررة ممكن زيارة مكان واحد بدون الشعور بالملل؟
ثم أني اعتبر هذه الزيادة في أعداد الأردنيين المغادرين إلى سوريا حالة عابرة سرعان ما يفيق منها الشعب. لأنه ببساطة لا يستطيع الحفاظ على هذا المستوى من الصرف في خانة السياحة.
إنما في ظل الظروف الحالية لا استطيع أن أعد بأنهم إذا ما سنحت لهم الفرصة من جديد للقيام برحلة سياحية بأنهم لن يجددو السفر إلى الشام.
وعرف الإسلام الانتخاب والمعارضة قبل أن تعرفها الديمقراطية الحديثة. واجتماع السقيفة كان في حقيقته مؤتمراً سياسياً تحاور فيه المهاجرون والأنصار حواراً أشبه بحوار الأحزاب في ندوة برلمانية ديمقراطية. وخرج منه المؤتمرون بنتيجة أكدتها الأكثرية الساحقة. ولم يحاول ((الحزبان)) فرض آرائهما فرضاً، بل لجأ كل منهما إلى حجة الاقناع المنطقي لما فيه خير الأمة الإسلامية في انتقاء الرجل الذي يقود هذه الأمة بعد وفاة الرسول. ولم تختلف خطبة أبي بكر الأولى عن أي برنامج حزبي تعرضه حكومة برلمانية على الشعب فور تسلمها دفة السلطة ثم تطلب على أساس هذا البرنامج، ثقة المجلس النيابي.
إنا إلى الآن لم استفد من فرصة إلغاء رسوم المغادرة إلى الشام وربما لا أنتهزها في القريب العاجل. إلا أنني أشد على يد الحكومة بالتشبث بقرارها لإلغاء ضريبة المغادرة ليس فقط لعتبارات إقتصادية فقط وإنما أيضا لعتبارات عروبية وشقيقة وخطوة إلى الأمام للوصول إلى سوق عربية مشتركة و حتى إلى إتحاد عربي مشترك. وما خطة الربط السككي بين سوريا والأردن والسعودية إلا خطوة أخرى للأمام. فيا أصحاب أصوات العالية من أصحاب رؤوس المال كفاكم تقوقع وكفى صراخ في جميع المحافل لمحاولة إلغاء قرار الحكومة الحكيم. وراجعوا سياساتكم الربحية وكفاكم قصر نظر.
نعم يجب خفض ضريبة الايواء حتى تكون هناك اسعار معقولة لزائر مدينة العقبة، وليس كما يشاع ان هناك توجه لارجاع ضريبة المغادرة كما كانت سابقاً، اي لا يجوز حل مشكلة العقبة بارجاع ضريبة مغادرة الى سوريا
من الحلول الجذرية البسيطة هي تخفيض الاسعار بالنسبة للأردنين فقط من غير السياح فهذا يشجع على السياحة الداخلية بشكل كبير
اود ان اسجل هذه الملاحظه من على منبر الغد الغراء وهي ان المواطن الاردني حر بلذهاب للوجهه التي يريدها ان اهل الشمال يروا ان الذهاب للعقبه لكي يستفيد اصحاب الفندق ارباح امر صعب جدا عليهم لطول المسافه المقطوعه وامر لا يعنينا من بعيد او قريب ان يستفيد صاحب الفندق ويصبح مليونيرا من وراءنا ولا يحق له ان يطالب ان ترجع رسوم المغادره لاننا كمواطنين ليس لعبه بين يديه ولسنا حكرا عليه وثانيا المواطن الاردني الذي تم الغاء رسوم المغادره عليه التي هي خطاء بلاساس ان توضع عليه ولماذا دولتين عربيتين متجاورتين اقرباء واصهار توضع عليهم رسوم لرؤيه الابن والبنت لجدهم وخالهم ؟اذا كان الامر ممن يطالبوا الدوله بلرجوع عن قرارها للعوده لوضع رسوم مغادره الاولى ان تمنع مرور اي كروز دخان لاي مواطن لداخل الاردن من منفذ بري ويسمح بلمرور من خلال المطار فقط وهكذا الحجه ان الاقتصاد الوطني بدء يتضايق من خروج المواطنين لدوله مجاورة هذا كلام غير صحيح سيدي الحل فقط منع دخول اي كروز دخان وتنتهي مشكله الحدود والاكتظاظ صدقوني انا ابن الشمال واعرف الحل الجذري للمشكله واخيرا اذا تم الرجوع عن القرار فان السوريين سيضعوا على الاردنيون المعامله بلمثل وسيدفع المواطن الاردني المسكين ازدواج رسوم خروج ودخول من قبل الدولتين وهذا نحن عانينا منه طويلا جدا ومرهق على ارباب الاسر خاصه اهل الشمال لهذا اطالب بان لا يتدخل اصحاب الفنادق او التجار بلضغظ باتجاه ارجاع ضريبه المغادره والاكتفاء بلحل المطروح اعلاه وعلى اصحاب الفنادق تخفيض رسوم فنادقهم المرتفعه والذهاب بلتسويق للدول الاجنبيه بتخفيض رسوم الاقامه بلفندق والاكتفاء بربح عادي لا ان يتم تدمير المواطن الاردني والاحتماء بازدهار الاقتصاد المحلي فهذا كلام غير صحيح اطلاقا فنحن لسنا مغفلين لنسمع مثل هكذا كلام وشكرا
لو كنت مسؤول اول قرار اتخدة ازاله هدا القوس القبيح عند المدخل
وطن مزدهر ذ قياده عظيمهذشعب واحدذتقدم في كل المجالات الى الامام انشا الله
صباح الخير استاذ يوسف
ارجو الاهتمام باخر المستجدات لشركة بيتنا مشروع الميغا مول
وشكرا
( اللجنة الاولمبية ) لاعلان انتهاء هذا التناحر والتنافس بعدم فوز احد الطرفين وان فترة فرد العضلات التي حاول الطرفان اضهارها في تلك الفترة لم تؤتي أكلها وعدنا الى تصفية الاجواء بعد فترة شهدة تدني في مدى الرؤية الافقية لانه على ما يبدو ان بعض الاشخاص لا يجيدون اللعب الى في الخفاء والاجواء الملبدة ، اغزائي محبي وعشاق الرياضة الاردنية ادعوكم جميعا من هذا المنبر الحر للعمل سوية والمطالبة بانشاء محكمة رياضية خاصة على غرار المحاكم الموجودة في اوروبا والتي تنظر في قضايا ومشكلات الرياضة بكل شفافية وموضوعية وحيادية لنقطع الشك باليقين وليأخذ كل ذي حق حقه ان نحن اردنا ان نرتقي بمسيرتنا الرياضية وعلى الرغم من الغصة والجرح الذي تركته هذه المشكلة في جسد الطائرة الاردنية الناعم الا انني متفائل بالمستقبل القريب لأنه على ما يبدوا أن الانجاز لا يولد الا من رح المعاناة مع تحيات ابن الجنوب البار ومحب الوطن .
لكن الديمقراطية الإسلامية وإن توافقت في بعض الوجوه مع الديمقراطية الحديثة إلا أنها تظل ديمقراطية اسلامية خاصة بالمجتمع الإسلامي وتتعارض في وجوه عديدة مع الديمقراطية الحديثة.
الشيخ قادم بقوه .والحصان الاسود راجع
عين كارم من اقضل واعرق واميز الفرق قدم مستوى رائع في السنة الماضية لم يحالفه الحظ في الصعود لدوري المحترفين .. وكان من الاندية المميزة في الثمنينات وكان من فرق المقدمة .. اتمنى له الصعود لدوري المحترفين هذا العام بوجود المدرب الكابتن القدير يوسف العموري
عين كارم من الاندية العريقة قدم مستوى رائع جدا لم يحالفها الحظ في السنة الماضيةقي الصعود لدوري المحترقين.. وكان من اقضل الفرق في الثمنينات اتمنى له التوفيق والصعود لدوري المحترفين مع المدرب القدير و المميز جدا يوسف العموري
الكل يبحث عن المادة الا رافت علي المنتمي الى القلعة الخضراء
اعجبني تعليق لاحد الاخوان قبل ايام حول الزعيم..........
من الزعيم؟؟؟؟؟؟؟.....
يا رب يا رب
عزيزي......لا يمكنك الوصول للزعامه وذلك بسبب وجود النسر الازرق الفيصلي
تشكل بطولة الدوري ما نسبته 80% من نجاح أي فريق وأي مدرب في حين فعلا تعتبر بطولة الكأس هامة ولكنها تعتبر كأس الترضيبة وجبر الخواطر لبعض الفرق وأسألوا عن ذلك ريال مدريد الأسباني من كم سنة لم يفز بالكأس ؟ وكذلك قطبي الكرة الإيطالية الأبرز محليا وقاريا (ميلان يوفي) متى آخر مرة فازوا بالكأس وهل الفريق الأول يشارك بالكأس في إيطاليا وإنجلترا وأسبانيا حتى في النهائي ليس الفريق الأول بأكمله يشارك !! إذن نقول أن الأهم الأهم وعنونا نجاح أية فريق هو بطولة الدوري فقط لا غير ولجبر خاطر الفريق الفلاني والعلاني يتجه الجميع للكأس ولكنها ليست بقيمة الدوري ويبقى رغم كل ذلك الزعيم هو متسيد البطولات الأهم (الدوري والكأس) في حين الدرع تلك البطولة التنشيطية لم نهتم بها ولذلك الزعيم ليس هو المتسيد لها
تذكروا جيدا أن حلمكم البعيد في بداية هذا الموسم، والذي قرأناه هنا منكم أنفسكم كان حصد جميع البطولات، وحين عجزتم عن ذلك قلتم "الكأس مش مهم، وكأس ترضية"، وإذا كان الكأس كذلك، ماذا نقول إذا عن بطولة كأس الكؤوس، والتي تطلق عليها الاتحادات تسمية بطولة رغم أنها عبارة عن مباراة واحدة فقط.
2) التعامل مع اللاعبين على مبدأ الثواب والعقاب في جميع المنافسات
ـ الفرع الثاني: وجوه الخلاف بين الديمقراطية الإسلامية والديمقراطية الحديثة
وتذكروا أيضا في المواسم الماضية، حين كان الفيصلي يخرج من الدوري خالي الوفاض، كيف كنتم تصورون بطولة الكأس وتصفون أهميتها، لأنها في بع
لماذا اصبح كاس الاردن الان جبر خواطر لماذا اصبح كاس الاردن الان بطوله رمزيه ؟؟؟؟؟
وجاء دور المارد لحصد كأس الاردن بجداره ولنهتف جميعا
والوحدات بطل كأس الكؤؤس وكأس الاردن بجداره
النادي الملكي قاهر الجميع
بالنسبة لسيموكوندا .. احرز عدة اهداف للفيصلي كانت حاسمة في بعض المباريات .. الا ان ذلك لا يشفع له كونه كانت الكرة تاتيه مقشرة وجاهزة ومطبوخة واي لاعب ناشيء كان بامكانه احراز اهداف اكثر من سيموكوندا لو كان بنفس الموقف .. ولقد راينا المستوى الحقيقي لهذا اللاعب في مباراة الكاس بين الفيصلي والرمثا عندما كانت المباراة على اشدها والفيصلي بحاجة الى كل فرصة ليسجل منها هدف من اجل التاهل .. ولكن اللاعب كان بمستوى رديء وسيء واضاع العديد من الاهداف السهلة لايضيعها ناشيء او مبتديء في كرة القدم .. فاتضح لنا المستوى المتدني لهذا اللاعب والذي لو استغل الفرص المتاحة له لفاز الفيصلي على الرمثا بفارق 5 اهداف على الاقل
او ان يتم دعم اللاعب المحلى وتهيئته ماديا ونفسيا من اجل ان يعطي افضل ماعنده بدلا من تاخير المستحقات والرواتب والتي هي الدافع الثاني للاعب بعد الولاء والانتماء للنادي الذي يلعب له
مع امنياتي للزعيم بان يرمم خطوطه ويعوض ما فاته هذا الموسم في بطولتي الكاس وكاس الكوؤس بالموسم القادم .. وان كان قد حصل على اللقب الاهم الا وهو لقب الدوري ولقب الدرع
انشاء الله سيكون كأس الاردن في خزائن الزعيم الاخضر و نحتفل بزفة على طلوع المصدار و يبقى في خزائنه للعام الثاني على التوالي و في العام القادم نستعيد كأس الدوري و الزعيم الاخضر لا يحتمل الغياب عن منصات التتويج التي عود جمهوره عليها و على مواكب الفرح لزف الكأس , عادت الروح للزعيم و ها هو البيكاسو يشتري الحلويات لللاعبين و بالامس اشتراها الذيب و هذا هو الزعيم الاخضر كبيرا كما اعتدناه ,
لوكنت صاحب نفوذ قوي واملك الملايين من الدنانير وفي هذه الاونه بالذات واستغل مشكله اللاعبيين ونجوم الانديه الاردنيه مه ادارتهم المختلفه بسبب المستحقات والمكأفات وكنت اتصيد في الماء العكر لكنت قد شكلت فريقا جديدا ممن انتهت عقودهم مع انديتهم من نجوم الكره الاردنيه وممن لم يقبضوا ولا فلسا واحد من ادارتهم الكبيره المليئه بالليرات والدنانيير ولشكلت اقوى فريق في الاردن فمثلا وبحسب خبرتي المتواضعه ان الكثير من نجوم الكره الاردنيه على مشاكل واسعه مع انديتهم بسبب الليرات واقوم باستدارجهم
إذا كانت الديمقراطية الحديثة تعني حكم الشعب بواسطة الشعب ولأجل الشعب، أي أنها تعطي المرتكز الأساسي للسيادة في الدولة للشعب وللأمة القائمة ضمن حدود جغرافية وقومية، فإن للأمة في الإسلام مفهوماً أعمّ واشمل. فالأمة الإسلامية هي مجموعة المؤمنين الذين اتخذوا الإسلام ديناً لهم. والإسلام هو الجنسية التي يحملها كل مسلم. فعبارة ((المواطنين)) التي ترتكز عليها الديمقراطية الحديثة لا وجود لها في الإسلام. والعبارة التي تملأ المجتمع الإسلامي هي عبارة ((المؤمنين)) بالإسلام. ذلك لأن الإسلام جاء عالمياً فلا تحده حدود قومية أو جغرافية. وقد جاء في القرآن الكريم: (وما أرسلناك إلا كافة للناس بشيراً ونذيراً). وقد جاء فيه أيضاً: (وما أرسلناك إلا رحمة للعالمين).
كالعادة تم اطلاق الالعاب النارية واحضار الحلويات والبيبسي وتوزيعها على الاحبة والاصدقاء فرحا بهذه المناسبة ، الف الف
الزعيم افضل من مثل الكرة الأردنيه مع الإحترام لنتالئج اسود غمدان
يبدو ان الاخ سيف العبادي نصب نفسه محكما ومقيما للفرق الاردنيه وخاصة على المستوى الخارجي ,,,,, ولكن للاسف فان هذا التقييم يتم بعيون زرقاء لاترى الا هذا اللون او الالوان التي تحقق مصلحته.
اخيرا اسالك سؤالا اعتقد انك لن تجاوب عليه:
لو كان الوحدات هو الذي خرج بالامس بنفس الطريقه وعلى يد نفس الفريق ,,, هل كنت ستقول نفس ماقلته هنا ؟؟؟؟؟؟ اترك الاجابة لضميرك ,,,, ودمتم
هذا ظلم
ومرة أخرى الحدق يفهم الريان ذاك الفريق القوي جدا (طبعا عند بعض الفرق) ودع البطولة اليوم على فريق حديث العهد وطري العود وأين ؟ على أرض الريان وجمهوره وهنا قمة المأساة حتى يعرف البعض ما الذي صنعوه على المستوى الخارجي هذا الموسم !! الشباب في (8)سنوات كسب شهرة عربية وقارية جيدة رغم حداثة عهده وإن شاء الله التوفيق كل التوفيق لنشامى الوطن في بطولات سابقة ، ونرجو فوز الجزيرة أو الرمثا بالكأس لمشاركة خارجية مشرفة لأننا جربنا البعض ولم يفلح في التجربة مرارا وتكرارا وشكرا للغد المشرقة ولنا لقاء بعد الرابعة عصرا ذاهبا الآن للعمل
مطالب الزملاء الصحفيين معروفة وليست بحاجة لورشة عمل .عودواالى وعود كل النقباء ومرشحي مجلس النقابه السابقين التي لم تتحقق حتى الان لتعرفوا هذه المطالب والتي تتلخص بما يلي:
2- تقاعد للصحفيين تساهم به النقابه والصحف واعضاء النقابه مث لنقابات الاطباء والمهندسين اضافة الى تقاعد الضمان
4- تحسين شروط التامين الصحي
وإذا كانت السيادة في القانون العام الحديث تكمن في الارادة العامة المنبثقة عن حكم الأكثرية الشعبية، وإذا كانت هذه السيادة هي سيادة مطلقة تعمل ما تشاء دون حدود أو قيود، فالسيادة بمعنى القدرة غير المحدودة هي شيء لا وجود له في الإسلام. لأنه يعتبر أن كل سلطان بشري هو سلطان محدود. والله وحده هو ذو السيادة المطلقة. وارادته وحدها تدير البشر جميعاً وتسيرهم. وقد أرسل للناس ارادته عبر رسوله. وبعد موت الرسول لم يترك الله الخليقة دون مرشد، بل أوكل هذه المسؤولية إلى الأمة الإسلامية قاطبة. فالسيادة في الإسلام تكمن إذن في الله وحده وقد فوضها إلى أمته جمعاء وليس إلى فرد أو هيئة محصورة. هي نوع من السيادة الإلهية ـ القومية، التي اختص بها المجتمع الإسلامي دون غيره من المجتمعات.
من لا يقبل الذل ويتمسك بحقه هؤلاء ابناء الوطن الذين يعتمد عليهم في الشدائد تمسكوا ايها المعلمون بمطالبكم ولا تتراجعوا وشكرا للزميل الحياري على شجاعته
ولا أدري أين دور وزير التربية من مثل هذه القرارات التي لا تخدم الطلبة بأي شكل وتمتهن المعلم
المغزى مهما حاول الكائدون ورغم عظم مكائدهم التي تزول منها الجبال وهي مكائد عظيمة ومحكمة ،لن ينالوا من الاردن ولن ينالوا من اهلة الاخيار بمجملهم فالاردن هو جامع لهم لانهم اصل ومنبت الفئة التي ستقاتل على الضفة الشرقية لتحرير الضفة الغربية ،ولو طال الزمان او قصر. فهذا قدر الاردن وفلسطين ولن يتم الفصل بينهماحقيقة.
نعم انا مع البيان.
نشكر طاقم وزارة الزراعة على كشف هذه السموم ومنعها من الدخول الى هذا البلد العزيزة على كل مواطن غيور.كفا اطعام الشعب نفايات العالم استوردو الافظل كما تصدرون النخب الاول الى الشعوب العالم من اجل املاء جيوبكم دولارات.
التطاول على الاطباء سببه المجلس الطبي الاردني لان المجلس لا يقوم على رفع قدرة الطبيب العلمية والعملية, لكن للاسف نجد العكس تماما الهدف اصبح تحطيم الاطباء في جميع الوسائل المتاحة واهانة الطبيب وترسيبه ليبقى يدفع المصاري للمجلس بحجة رسوم اعادة امتحان ,اين تذهب الاموال في المجلس الطبي الاردني اين المؤتمرات اين الدورات اين المحاضرات اين اين اين....؟؟؟؟؟المجلس الطبي الاردني اين الشفافية والصدق والامانة؟؟؟ ان وجدت اثبتوا هذا
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ....
السبب ما هو هل التراجع طبيعي ام بسبب تعقيدات الامانه لتراخيص الابنيه وتصاريح الحفر
أكثر شيء يحزن هو العجز في وقت الشده .... فإليكم يا أصحاب السيارات الفارهه والنقود التي تصرف على سهرات فاشله بالمئات أغسلوا وطهروا أنفسكم ومالكم في تلك المواقف العصيبه ...... وأشد ما يؤلمني هو دخلي الذي لا يقوى على مساعدة رتاج الطفله البريئه حسبي الله ونعم الوكيل
(ابرة تخدير) والمشكله قائمه .
ونلاحظ أن أهداف الديمقراطية الحديثة هي أهداف دنيوية تسعى إلى إسعاد جماعة الناس المقيمة في إقليم محدد وفي إطار قومي. أما الديمقراطية الإسلامية فتهدف إلى تحقيق غايات زمنية وروحية في آن معاً. وهي في مداها تتجاوز الحدود الجغرافية والعنصرية. والغاية القصوى التي يهدف إليها الإسلام هي الآخرة. وما الحياة الدنيا سوى مطية لهذه الآخرة.
الى متى ندفن رأسنا في الرمل ؟؟؟
بارك الله في هذا الرجل الرائع احمدعبيدات ما احوج البلد الى امثالك في هذا الزمن
انا من المتابعين لأسعار النفط
عند التسعير في الشهر الماضي كان معدل السعر85
ثم هبط 77
والان المعدل78
يعني هناك معدل هبوط عن السعر الاولي لا يقل عن 8%
لكم تحزنني هذه الأخبار البسيطة، صحيح أنني لست اقتصادياً ولكنني مواطنا يقوم بدفع ما هو مطلوب منه... ولكن هذا الخبر حقيقة أزعجني ، لماذا؟؟؟
ولكنني أفاجأ بطلبات المراقبين بأنه من الأفضل أن تتجه الحكومة إلى تثبيت أسعار المحروقات بدلاً من تخفيضها بحجة أن الارتفاعات كانت بسيطة، ولكنني أقول يجب أن تقوم الحكومة بالتخفيض لأن الأسعار أصبحت أقل من الفترة السابقة بكثير....
ودمتم سالمين ...
وإذا كانت سلطة الأمة في الديمقراطية الحديثة سلطة مطلقة، فسلطة الأمة الإسلامية مقيدة بنصوص الشرع ولا تستطيع تجاوزه في حال من الأحوال. وإذا كانت إرادة الأمة المعبر عنها بالإجماع هي أحد مصادر الشريعة الإسلامية إلا أن قدرة هذا الإجماع ترتكز على تفسير النص الوارد في القرآن والسنة لا إلى إيجاد نصوص جديدة تتعارض مع الكتاب وسنة الرسول. ويقول الدكتور محمد ضياء الدين الريس: ((إن السيادة في الإسلام هي سيادة مزدوجة ركناها (الأمة والشريعة) وهما مصدرا كل سلطة)). لكن سلطة الأمة تظل في جوهرها خاضعة للشريعة نصاً وروحاً.
الازمة التي تمر بها شركة تعمير هي ازمة اقتصادية وشركة تعمير هي شركة مثل جميع الشركات في الاردن تاثرت نتيجة تشدد البنوك في منح التسهيلات خلال الفترة الماضية وهو امر طبيعي خلال الازمة الاقتصادية والمالية التي يمر بها الاقتصادي ، ويجب علينا ان لا نظلم الشركات الاردنية ومنها تعمير الاردنية.
شركة تعمير تواجه ازمة سيوله فهي من ناحيه عاجزه عن تسويق المساكن والفلل التي بنتها كون اسعارها فلكيه ، وبنفس الوقت لا تستطيع تسديد التزاماتها مع الموردين لها ؟؟؟
ازمة اداره
وشكراً لجريدة الغد و فائق احترامي
الحمدلله على نعمه الكثيرة لبلدنا الطيب والغالي ( الاردن ) حمى الله بلدنا بقيادة سيد البلاد الملك عبدالله الثاني المعظم.
نحن خرجنا الطائرة الكبير من نوع C72 من مطار عمان وانا حضرت الأفتتاح من هناك
النعزية هاكذا:
للمُسلم يقال له رحمهُ الله ونسأل الله
عظّم الله أجركم .
أمّا غير المسلم يُقال لأًهله :
وإذا كانت الديمقراطية الحديثة تشدد على الحرية الفردية سياسياً واجتماعياً واقتصادياً، فالإسلام سمح بالحرية ضمن نطاق الشريعة وحدها. وإذا كانت الديمقراطية الحديثة تستطيع تغيير مبادئها بمجرد موافقة الأكثرية الشعبية على هذا التغيير، فالجماعة الإسلامية لا تستطيع تغيير المبادئ التي جاء بها الإسلام. ذلك بأن مبادئ الإسلام هي في جوهرها مبادئ سرمدية ثابتة وضعها الله وطبّقها رسوله ولا يستطيع أي بشر تغيير أو المساس بها. وإذا كان الاجتهاد يهدف إلى تطوير الشريعة الإسلامية لا إلى تعديلها، فقد توقف منذ القرن الرابع الهجري وغرق الإسلام بعد هذا القرن بدوامة الجمود. والجمود يناقض الديمقراطية الحديثة لأنها بمرتكزها الشعبي، تتطور وتنمو بتطور ونمو الشعوب.
أخلفً الله عليك ولا نقص عددُك.
الى متى هكذا
قال تعالى " واذا جاء اجلهم لا يستأخرون ساعة ولا يستقدمون"
رحم الله جميع موتى المسلمين واسكنهم فسيح جناته
رحمة الله عليهم جميعا ونسأل الله ان يلهم دويهم الصبر والسلوان
اللهم ارحمهم جميعا واغفر لهم
الله يرحمهم جميعا
موضوع اكثر من رائع وشيق ويفتح الكثير من ابواب حماية الجسم.
من افضل الرياضات والعادات الصحية هي المشي السريع، اذ يعمل على تقوية عضلة القلب وبالتالي التقليل من مخاطر الاصابة بالنوبات القلبية وغيرها من الامراض عافانا الله واياكم.
انصح الجميع على ان يلتزموا بموعد نوم ثابت (افضل وقت للنوم كحد اقصى الساعة 10:30 مساءا)طيلة ايام الاسبوع ما عدا يوم واحد حتى يكسر الروتين ويغير مسار خلايا الدماغ.
وإذا كان الإسلام قد جاء بمبادئ مساواة سامية، إلا أنه ظلّ بعيداً عن المساواة في الديمقراطية الحديثة. فالمرأة، وإن رفع الإسلام شأنها الجاهلي، إلا أنه أبقاها دون الرجل منزلة. ولم يساوها به المساواة التي تنشدها الديمقراطية الحديثة. فالشريعة الإسلامية حددت للمرأة حقوقاً هي دون الحقوق التي حددتها الديمقراطية الحديثة. ولا تستطيع الجماعة الإسلامية تغيير هذه الحقوق دون خروجها على الشريعة. فحق المرأة في الميراث هو نصف حق الذكر. كما أن الإسلام أقر مبدأ تعدد الزوجات وإن فضّل الواحدة. أما الديمقراطية الحديثة فقد ساوت بين الرجل والمرأة في جميع الحقوق، في الميراث والزواج والسياسة والاقتصاد والدين.
دمتم بصحة وعافية
80 مليييييون .......
و ماذا عن الحرام و الحلال؟؟!
لماذا لا يتم نشر الأسماء ، هل هذه حرية الإعلام..
نحن مصنع للورق لتصنيع ورق التصوير نعاني من الورق المستورد
ولا يوجد مصنع وحيد لل ا4 , نحن ايضا مصنع لتصنيع الورق التصوير فأرجو تعديل بأن هناك اكثر من مصنع في المملكة,ونحن نطالب بحماية الصناعة المحلية ايضا
1) الزعيم (5) نهائيات خارجية (2 عربية و3 قارية) !!!
2) الزعيم اختير من نخبة الأندية العربية عامي 97 و2000
3) الزعيم الوحيد بين الأندية الأردنية من نال لاعبوه جائزة أفضل اللاعبين العرب في بطولات الاتحاد العربي !!!
ترى من يجرؤ على الاقتراب من تلك الأرقام غير الزعيم والأمبراطور التاريخي للكرة الأردنية ؟!!
لقد ميّز الإسلام بوضوح بين حقوق المسلم وحقوق غير المسلم في شؤون إدارة الدولة. ويبرر هذا المنحى التمييزي ضرورة المحافظة على وحدة الأمة الإسلامية وعلى منعة وقوة هذه الأمة. وذلك لأن الشعور الديني حلّ محلّ العصبية القديمة لتحقيق هذه الوحدة. ولهذا فلا يجوز إشراك مَن ليس عضواً في الأمة الإسلامية في شؤون إدارتها العليا. أما الديمقراطية الحديثة فلا تؤمن بالحافز الديني بل بالعصبية القومية، وأفراد الشعب جميعهم متساوون في الواجبات والحقوق كافة، بصرف النظر عن معتقداتهم الدينية أو ميولهم السياسية.
كلامك غير صحيح أخي ولا يجوز أن يكتب على منتدى الكلمة الصادقة(غد الأردن المشرق)
كم كنت سعيدا وانا ارى فريق نادي الرومثا يستعيد مستواه كل الشرك الة ادارة النادي والمدرب الكبير واتمنى لكم المزيد من التطور حتى يتسرجع فريق الرمثا مسنواه القدي
مع التحية
الى نادي الرمثا الكبير الى ايطاليا الاردن الى غزلان الشمال الى ابناء سماره والله محبتكم في القلب فانا احبكم
ولكن الحظ اوقع بين الوحدات والرمثا في مباره ملتهبه والحق يقال انني سأقف مع فريقي للامانه والواجب وكل شخص من حقه ان يشجع فريقه المفضل وكنت اتمنى ان لا نلتقي سويه لانني احبكم واعشقكم بعد المارد الاخضر ولكن هذه هي المنافسه الشريفه بين الاشقاء
اني احبكم وخائف عليكم
بالنسبة الى ركلة الجزاء التي سددها وسيم البزور طبعا كبار اللاعبين في العالم اضاعوا ركلات جزاء , و لكن منهم من اخطأ و البزور اخطأ بشكل عفوي
ضربات جزاء لكن البزور أنت الوحيد
يعطيك العافية غادة
1) الزعيم (5) نهائيات خارجية (2 عربية و3 قارية) !!!
والعدالة في الإسلام مقيدة بالشريعة الإسلامية أيضاً. وإذا كانت الديمقراطية الحديثة قد وضعت قوانينها الجزائية وفرضتها على الجميع إلا أنها تستطيع تعديل هذه القوانين متى تشاء. أما القانون الجنائي الإسلامي فهو محدد بنصوص القرآن تحديداً واضحاً. فالقاتل يقتل. والسارق تقطع يده والزاني يجلد. ونصوص صريحة وقطعية الدلالة كهذه النصوص لا يمكن الخروج منها. أما الديمقراطية الحديثة فهي حرّة في وضع قوانينها الجزائية وتطوير هذه القوانين وفق التطورات الاجتماعية والانسانية المختلفة. وإذا كانت الاتجاهات القانونية الحديثة في الديمقراطيات الغربية تميل إلى إلغاء عقوبة الاعدام للقاتل، فهل يمكن للشريعة الإسلامية الأخذ بهذه الاتجاهات التي تخالف النص الحرفي الواضح الدلالة والوارد في القرآن الكريم؟
2) الزعيم اختير من نخبة الأندية العربية عامي 97 و2000
4) الزعيم الوحيد من تربع على عرش التصنيف الآسيوي !!!
كل الشكر والتحية الى جمهور الوحدات الذين يزينون بابداعهم هذا المنبر الرائع واخص بالذكر الاصدقاء (وحداتي صميم وعبد المنعم سمور اصحاب الابداعات ) وكل الشكر الى جميع المتابعين ..... عاشقة الوحدات
غير 3 هزائم كأس الكؤوس لثلاث سنوات متتالية .
ليس كل من فاز على الزعيم ظن نفسه زعيم
نحمدك يا رب
الفيصلي 6 مرات و الوحدات 7 مرات علما ان البطولة انطلقت عام 1981
3) كأس الكؤوس (احتفالية افتتاح الموسم) و تقام بين بطل الدوري و بطل الكأس او وصيفه
الفيصلي 13 مرة و الوحدات 9 مرات علما ان البطولة انطلقت عام 1981 هذا و قد حجز الفيصلي له مقعدا في الموسم القادم و الأن ننتظر لنعرف هوية الفريق الثاني
نتمنى عليك يا اخ سفيان ان تراجع نفسك اولا قبل ان تطرح موضوع انت غير ملم به كما عو واضح
وإذا كان نظام الحكم في الإسلام نظاماً شورياً فمن هم أهل الشورى؟ إنهم النخبة من القوم التي امتازت بعلو الكلمة وسداد الرأي والحكمة. لكن مَن هم الذين اختاروا هذه النخبة لتمثل الأمة؟ وهل انبثق الاختيار من القاعدة الشعبية كما هي الحال في الديمقراطية الحديثة أم أنه انبثق من القمة دون أن يكون هناك أي رأي لعامة الناس؟ صحيح أن أهل الحلّ والعقد كانوا يتمتعون بنوع من التمثيل الشعبي عند قيام الدولة الإسلامية، نظراً للعقلية القبلية التي كانت سائدة، لكن مبدأ الشورى القائم على أساس النخبة الاجتماعية التي تفرض نفسها على العامة، يبقى أمراً لا تستسيغه الديمقراطية الحديثة. ذلك أن الممثل في هذه الديمقراطية هو مَن يختاره الشعب اختياراً حراً لا مَن يفرض نفسه ممثلاً لهذا الشعب بالاختيار الطبيعي والتلقائي. وإذا كانت الشورى هي إحدى دعائم الحكم الإسلامي، لورود نص صريح عليها في سورتين من سور القرآن الكريم، فهل أنها ملزمة الاتباع؟ وهل أن الحاكم مقيد برأي مَن استشارهم، أكثرية كانوا أم أقلية، وهل أن المشورة واجبة في كل أمر؟
اما الاخ سيف ال خطاب , فاقول له :
وهل الدوري الاسباني كالاردني هل يوجد عندنا محترف من اوروبا او اميركا من الدوري الممتاز لتلك الفرق
من عام 1980 لغاية هذا التاريخ
مع عدم نسيان إهداء دوري هذا العام لكم
الى الاخ سفيان
وهذا دليل على عدم معرفة البعض بما يدور حولهم او بالاحرى جهلهم بانجازات غيرهم
حاول ان تبحث الاجابة عن سؤالك بنفسك .. وستجد الفرق واسع وشاسع وناصع
عذرا للاخ الذي يتحدث عن مرات حصول الزعيم الفيصلاوي على لقب الدوري.ولكن منذ بزوغ نجم الاخضر كم كانت عدد مرات حصول الفيصلي على لقب الدوري؟ معظم تلك الالقاب حاز عليها من فرق عمان ,الاهلي,الجزيرة و الفيصلي ب
لكن أين تذهب ايرادات الزعيم، ومكافآت البطولات أم أنها تظهر عند توقيع عقود احترافية للاعبين غير مؤهلين للعب مع الزعيم
نناشد ادارة النادي بالاسراع الى حل مشاكلها بدءاً من ( شباب الحسين) الى مشكلة مقدمات العقود الاحترافية.
3) ان لا تغفل الاداره واللاعبين على وجه الخصوص لمشاعر جمهور وعشاق المارد الاخضر في جميع انحاء العالم لكي لا نسمح لمن هم اقل منا شأنا بالشماته كأننا نادي من دوله اخرى.
لقد أجاب الفقه الإسلامي على هذه الأسئلة. فقد قال بعضهم: إن الله أمر نبيه ((أن يشاورهم في الأمر فإن ذلك أعطف لهم وأذهب لأضغانهم وأطيب لنفوسهم فإذا شاورهم عرفوا إكرامه لهم)). وقال آخرون: ((ما أمر الله تعالى نبيه بالمشاورة لحاجة منه لرأيهم، وإنما أراد أن يعلّمهم ما في المشاورة من الفضل لنقتدي به من بعده)). ويفسر الطبري الآية القرآنية: ((فإذا عزمت فتوكل على الله)) بعد قوله تعالى: (وشاورهم في الأمر)، بأن معنى هذا الكلام هو أن يمضي النبي لما أمر الله به، وافق ذلك رأي أهل الشورى وما أشاروا به أو خالفه. فالمشورة في الإسلام، إذا كانت واجبة الإجراء شكلاً لما فيها من صفات الفضل، لكنها غير ملزمة وغير واجبة الاتباع من قبل النبي أو الخليفة الذي توافرت فيه الشروط اللازمة لتولي الرئاسة السياسية. فالاسلام ((لا يحتّم على الإمام (أي الحاكم) النزول عند رأي أهل الجماعة إذا لم يقتنع بصوابه)). ذلك بأنه (أي الحاكم) يظل وحده المسؤول الأول والأخير عن قراره أمام الله والأمة.
يوم امس كتب بعض الاخوة الوحداتيين مواضيع عدة على هذا الموقع يريدون ان يقنعو انفسهم اولا ويقنعونا ثانيا بان لقبي الدوري والكاس بنفس المستوى والوزن وهم يعلمون بقرارة انفسهم قبل غيرهم بان الفرق شاسع وواسع جدا وشتان بين البطولتين .. واليكم بعض الادلة
1- اذا اردنا ان نعرف مدى قوة اي فريق ومدى ثقله الكروي في بلده عن ماذا نبحث اولا ؟؟! طبعا عن القاب الدوري التي فاز بها واحرزها على مدى بطولات الدوري في ذلك البلد وعن مركزه بالبطولة في حالة ان كانت بطولة الدوري ما زالت قائمة .. ومن ثم نسال عن الكاس والبطولات الاخرى
2- اشهر البطولات المحلية التي يتابعها العالم اجمع في اوروبا او امريكا اللاتينية او افريقياهي بطولات الدوري .. كالدوري الاسباني او الدوري الانجليزي او الدوري الايطالي او الفرنسي .... ومن بعدها البطولات الاخرى الاقل اهمية
3- اصدر الاتحاد الدولي قبل ايام قائمة بافضل الاندية العالمية الفائزة باكبر عدد من القاب الدوري في بلادها وكان الفيصلي بالمركز 14 عالميا وهذا فخر للكرة الاردنية .. طيب ممكن تقولولي ليش ما يصدر الفيفا قائمة بالفرق التي تحمل لقب بطولة الكاس او الدرع في بلادها ؟؟! طبعا السبب معروف وهو ان الدوري اهم واقوى بكثير من باقي البطولات .. وهو المقياس الافضل على من هو الفريق الاقوى والافضل في بلده
4- بطولة الدوري نستطيع من خلالها معرفة الفرق الافضل والابرع والاكثر تحملا وذات النفس الاطول .. فلننظر الى الدوري الاسباني نجد ان برشلونة وريال مدريد في طابق وبقية الفرق في طابق آخر مع انهما بدءا بداية متعثرة في بطولة الدوري ... ولو قسنا بطولة الدوري على مقياس بطولة الكاس لما تجاوز فريق الوحدات المركز الخامس نظرا لنتائجه المتواضعة في الاسابيع الاولى ببطولة الدوري .. ولكنه بعد ذلك تنبه للموقف المحرج واستدرك الامر بسبب ان الدوري طويل ولن تصمد فيه سوى الفرق القوية الى النهاية .. ونافس على اللقب الذي لم يستطع المحافظة عليه .. اما الكاس فنفسه قصير وليس شرطا ان تتاهل الفرق الكبيرة دائما كما نرى في البطولة حاليا .. لان مجرد خسارتك في مباراة واحدة قد تبعدك عن المنافسة على اللقب
قال الرسول صلى الله عليه وسلم: اعطي الأجير اجره قبل ان يجف عرقهؤقuoت;
وكذلك قال انما الدين المعاملةؤقuoت; وأيضاً قال : انما بعثت لاتمم مكارم الأخلاق ؤقuoت;
صدق الرسول الكريم.
نتمنى على الفيصلي ان يكون زعيماً في كل شيئ.
والله من وراء القصد
وإذا كان اجتماع السقيفة أول مؤتمر سياسي ديمقراطي في المجتمع الإسلامي، إلا أنه غلب عليه الطابع القبلي والبدائي الذي كان سائداً عند العرب قبل أن يعرفوا الإسلام. وهذا الاجتماع هو في حقيقة الأمر تعبير عن ديمقراطية بدائية تختلف كثيراً عن مؤتمرات الديمقراطية الحديثة. كما أننا نستطيع القول بأنه الاجتماع الديمقراطي الوحيد، الأول والأخير الذي عرفه المجتمع الإسلامي بعد وفاة الرسول. وإذا كانت فكرة المعارضة قد برزت في هذا المؤتمر، إلا أن الإسلام لا يدعو إلى التعددية التي تنادي بها الديمقراطية الحديثة. بل على العكس، فهو ينادي بالوحدانية السياسية والدينية. ولهذا، فالإسلام لا يقبل إلا برئاسة واحدة وإمام واحد. وهو لا يعرف الرئاسة الجماعية التي تتبناها الديمقراطية الحديثة. وهذه الوحدانية التي ينادي بها الإسلام هي واجبة بالشرع كما هي واجبة بالعقل، وإن اعتبر بعضهم أن الإمامة غير واجبة لا بالشرع ولا بالعقل.
تحيه للمبدع خالد الخطاطبه المحترم على الوجبه الجديده من الاخبار الخفيفه على القراء والى الامام
ذ الحكم اللوزي المحترم في قمه الوحدات والرمثا نحن نحترم كل الحكام الاردنيين لانهم قمه في العطاء وروعه في الاداء والقمه قادمه فانتظرونا
ُثانيا اود التوضيح بان شباب الحسين لم يخسر اللقب حتى يستعيده
ابارك لشباب الحسين
الى الامام يا فيدرر فانا ورائك للابد يا قدوتي في اللعب ويا بطلي
آلآن انتبهتم للنيل ولم تنتبهوا الى أن دعم التمرد في الجنوب سوف يؤدي الى عواقب وخيمة ترجع بالضرر الهائل عليكم 000سوف تؤلب عليكم اسرائيل الدنيا لأخذ حصتكم من النيل وتوزيعها على الدول الافريقية التي بالمناسبة ليست لديها القدرة لأستغلالها 00لا بد لكم من خطوات تتمثل ب1- المساعدة على توسيع حركة الدعوة الاسلامية في جنوب السودان ومنابع النيل لأن كل مسلم يدخل الاسلام سوف يكون في صالحكم2-العمل بقوة لإخراج النفوذ اليهودي في افريقا وخاصة بلدان المنابع 3-دعم الجيش السوداني ليكون جيشا قويا في القارة الافريقية بحيث يقاوم أي تحرك ضد الحصص المصري أو السودانية من النيل
والسؤال المهم كيف ستمنع مصر احدى دول منبع النيل من اقامة مشاريع على النهر يحقق مصالحها؟
اعتقد ان مصر اليوم لا تملك اية قوة للمحافظة على مصالحها وخاصة انها تجاهلت دول منبع النيل كثيرا ويتعاملون مع تلك الدول بفوقية واضحة افقدتهم احترام تلك الدول وبل وزاد من نقمتهم على النظام المصري.
ارى انة لا احد يعلق لاننالا نهتم الا بالبحث عن لقمة العيش ولا دخل لنا بالعلم والعلماء العظام مثل الدكتور العبقري احمد زويل نرجو التعليق من علمائنا
هذا ليس بالغريب ولا بالمستهجن؛ المسيحية من قبل تعرضت لنفس الضغوطات وهي ديانتهم فما بالك بالإسلام.
وإذا كان بعض الفقهاء المسلمين يعتبرون أن من حق الأمة الخروج على الإمام الذي أصابه جرح في عدالته أو فسق في تصرفه أو نقص في بدنه، وأنه من حقها عزله واستبداله بسواه، إلا أن البعض الآخر يرفض الخروج على الإمام كما يرفض العزل حفاظاً على وحد الأمة الإسلامية ومصلحتها العليا، وتطبيقاً للقاعدة الفقهي القائلة بأن ((الضرر الأكبر يزال بالضرر الأدنى)). أما في الديمقراطية الحديثة، فالأكثرية الشعبية أو البرلمانية تسقط أية حكومة وأي حاكم.
دعني أذكر مسلمي أوروبا بسؤال الله تعالى لمن تم ترهبه وإكراهه لترك الإسلام: ألم تكن أرض الله واسعة؟ وهو الأعلم العليم بالجواب.
رايي على كل المسلمين العودة إلى بلادهم الأصلية ومن لم يحمل جنسية أخرى فعلى البلاد الإسلامية فتح باب اللجوء "الإسلامي" لهم.
إننا بهذا الهروب نقلب الموازيين على من أثاروا الفتنة وحتى لا يتم استغلال العداء لٌلإسلام في مصالحهم السياسية. وبهذا تكون قد قلبنا السحر على الساحر.
من فضل الله و من بعده جريدة الغد استطاع الاردنيون النشامى مساعدة اخوانهم في الدين و الوطن و الامر لم يكن قلة الرغبة في السماعدة بل في معرفة المحتاج الامر الذي تقوم به جريدة الغد مشكورة في نشره على الاردنيين في الداخل و الخارج لمساعدة اخوانهم المحتاجين.
السلام بالنسبة باسرائيل فرصة لتدمير مقدرات الدول العربية من الداخل عبر تدمير موارد الانتاج من ماء وهواء وارض وانسان لقد قامت اسرائيل بتدمير محاصيل مصر من القطن والذرة وادخلت الفئران الى الاراضي المصرية كما ادخلت الخنازير الى الاردن ولوثت مياه الاردن اكثر من مرة وللاسف فإن البعض ولاجل مكاسب شخصية يتعامل مع هذا الكيان الغير شريعي والمغتصب لارض عربية فمتا نتعلم
لو فرضنا جدلا أن القدس مذكورة بالعدد الذي تقول أيها المغتصب لأرض العرب المسلمين فليس معنى ذلك أنها لكم 00فليس معنى أني أذكر باريس ألف مرة أنها أصبحت لي وأما النائب العربي الأبله الذي جاء يدافع عن القدس فاصطف في حضن نتن ياهو أقول لك أن عشرات الاشارات وردت في الحديث عن الارض المقدسة00 والارض التي باركنا فيها للعالمين00 والمسجد الاقصى 00وادخلوا الباب سجدا وقولوا حطة 00 ولن ندخلها أبدا ما داموا فيها 00والكثير الكثير من الاشارات الى القدس أو بيت المقدس في القرآن الكريم والسنة النبوية الشريفة مما لا تتسع له مجلدات ولكن هذا الكاذب النتن يريد أن يستغفل جهلاء السامعين ليكذب فيقول أن العهد القديم الذي حرفه دجالوا الاحبار الذين قال عنهم الله سبحانه في كتابه إن كثيرا من الاحبار والرهبان ليأكلون أموال الناس بالباطل000يا كذاب القدس مذكورة في كتبنا من قرآن وحديث وتفسير مئات الالاف من المرات وبالسند الصحيح الذي قل نظيره في تاريخ العالم يا أيها الحاقد أتريد أن تكذب علينا ونحن أحياء نسمع ونرى 000يا أبله لقد ذكر الله بني إسرائيل في القرآن الكريم بأكثر من ألف آية فمن كان منهم صالحا على دين الهدى الذي جاء به النبيون من عهد نوح الى عهد محمد صلى الله عليهوآله وسلم مدحه القرآن لأن دين الله واحد ولا توجد ديانات ثلاث بل هو دين واحد من عند إله واحد00أما أمثالك فقد ذمهم الله ووصفهم بأنهم كمثل الحمار يحمل أسفارا000لا تكذب أيها الكذاب فالقدس جزء من عقيدة كل مسلم وهناك سورة اسمها سورة الاسراء أو سورة بني اسرائيل تتحدث عن القدس والمسجد الاقصى وعن عاقبتكم ومردكم المخزي في آخر الزمان 000أقول لك إخرس قطع الله لسانك وأقول لعلماء المسلمين ردوا على هذا التافه الكذاب000إنما يفتري الكذب الذين لا يؤمنون
قد يجد الجبان 100 حل لمشكلته ، ولكنه لا يعجبه منها سوى حل واحد وهو الفرار ...
انا لله وانا اليه راجعون.رحمهم الله عز وجل جميعا وغمد روحهم الجنة.وكما يقال :لاتدري نفس باي ارض تموت.
اللهم لك الحمد حتى ترضى ولك الحمد اذا رضيت ولك الحمد بعد الرضا
اللهم لك الحمد حمداً يليق بجلال شأنك وعظيم سلطانك
وإذا كان الإسلام قد فصل بين التشريع والتنفيذ، فإن هذا الفصل يختلف في جوهره عن الفصل الذي تنادي به الديمقراطية الحديثة. ذلك بأن الخليفة (السلطة التنفيذية) يخضع للشريعة الإسلامية (السلطة التشريعية) خضوعاً لا جدال فيه. فالشريعة في الإسلام هي مصدر كل سلطة وسلطان. ولا يوازن الحكم الإسلامي بين التشريع والتنفيذ كما تنادي بذلك الديمقراطية الحديثة.
اللهم أرحم موتى المسلمين أجمعين
لماذا هناك الالف الخادمات الاسيويات
و بيننا من هن محتاجات للعمل يا اخوان
هل ثقافه العيب ؟
لماذا لا ندربهن و نعلمهن و نضع القوانين التى تحميهن لدى العمل فى البيوت
و سلامتكم
عاقل 1967
اسطوانة الغاز يصل وزنها الى ؤ#1634;ؤ#1637; كغم وليس ؤ#1633;ؤ#1634;,ؤ#1637;
اين الانثى في اعمال الرجال ... والله خدعوا المرأة بهذه الوظائف فخسرت انوثتها ولم تكسب رجولة
طبقت انديتنا على رأي المثل القائل مجبر اخاك لا بطل نظام الاحتراف دون ادنى مقومات ووقعت في دوامه وهموم الاحتراف فارتفعت
وبالرغم من تمتع القضاء الإسلامي بنوع من الاستقلال والحرية، إلا أنه ظلّ تابعاً للسلطة التنفيذية وجزءاً لا يتجزأ منها. فالإسلام لا يفصل أيضاً بين التنفيذ والقضاء على عكس ما تنادي به الديمقراطية الحديثة.
المديونيات والمطالبات على الانديه وبالنتيجه لم نشاهد في هذا الدوري اي تقدم ملموس لمستوى فرقنا بل اصبحت سمة التراجع هي حال فرقنا المحترفه
وخرجت انديتنا من البطوله الاسيويه بخفى حنين
فبالامس شبعنا العنب كله فالعنب كان وما زال
لو قرات تعليقي يوم امس لعرفت لماذا لم يتاهل ( فريقي )
مع الامنيات بالتوفيق لهذه الفرق
يكفي ان فرق الترتيب الثامن والتاسع اخرجت فريقك وبكامل نجومه الذي هو اقل مستوى من هذه الفرق
وتبقى القلعة الخضراء سيدة الملاعب في الأردن العزيز فهو صاحب أقوى وأرقى إنجاز في تاريخ الأردن الحديث والقديم (ألإبداع الرياضي)
تستانف اليوم مباريات بطولة الكاس والتي اوشكت على النهاية .. ولكن بالتمعن الى الفرق التي افرزتها هذه البطولة نرى ان المراكز التي احتلتها هذه الفرق على سلم ترتيب الدوري هي
ولهذا تستحق ان يطلق عليها لقب بطولة جبر الخواطر
ان اقول وبكل صراحة ان نادي البقعة يختلف تماما عن الاندية الاردنية داخل المملكة لان نادي البقعة كان قديما يقدم الانشطة الثقافية والرياضية لابناء مخيم البقعة لكن وللاسف اصبح هذا النادي لمجموعة اعضاء يوافقون على مجموعة ولا يوافقون على مجموعة يعني اصبحت عبارة عن "شلل" .... اطلب من وزارة الشباب التدخل سريعا لدحر هذه الاعضاء ووضع رئيس واعضاء تابعة من نفس الوزارة لان مشاكلهم دائمة ....دون تغيير يذكر ... وشكراا ابن مخيم البقعة
وإذا كانت الديمقراطية الحديثة تحدد مدة زمنية معينة لتولي الحكّام وظائفهم، فالإسلام لا يعرف فكرة التحديد الزمني لولاية الحكام. فمتى تمت المبايعة لخليفة بقيت الرئاسة له ما زال متمماً لشروط الولاية. فمدة الولاية تحددها الصفات الذاتية التي فيه. وقد يبقى الخليفة طوال حياته متمتعاً بالولاية. أما الديمقراطية الحديثة فلا تعرف حاكماً فعلياً للشعب يحكمه مدى الحياة.
شعب واحد
دم واحد
مصير واحد
الله يقوي اهل غزه ويكون في عونهم وان شاء الله منتخبنا يتاهل لكاس العالم
اخوة واحبة
دين واحد
عقيدة واحدة
مصير واحد
سيدنا ابو حسين محمبوب من كل الاطراف
لكم التحية اخواننا في فلسطين وبالاخص غزة الابية
السلام عليكم
بارك الله فيك فضيلة الاستاذ الدكتور المجالي اختيارك للموضوع موفق وأسلوب الكتابة مميز يجمع بين الجزالة والسلاسةأنا أقرأ كتابات العلمية والصحفية من أكثر من مصدر وفقك الله لطرح موضوعات كهذه تجمع ما بين التأصيل العلمي والمناسبة للواقع
جزاك الله خيرا يا شيخنا على هذا النصح فالحال أصبح لا يتحمل ولا بد من التذكير بالقيم الاسلامية حتى يرتدع المغالي أو ينفض الناس عنه .
يجب أن يتجرد الناس من نصرة الاشخاص الى نصرة الافكار والمبادئ
ـ كثرة الأوقاف التي أوقفت على المسجد الأقصى من خارج فلسطين وكثرتها في داخل فلسطين مظهر آخر من مظاهر الاهتمام بالمسجد الأقصى انظر كتاب أوقاف بيت المقدس ، وأوقاف صفد .
وانتظر في الرملة قبر اإمام النسائي وهو محدث وقبر البزار المحدث الآخر وهذا نقطة في البحر .
ـ كثرة الكتب التي ألفت فعن بيت المقدس عاديك عن الأبواب التي في الكتب الكبيرة وأحكام تختص ببيت المقدس وقد ألف فيه مفردا الربعي وابن الجوزي وابن تيمية وغيرهم كثير .
ويهود تذكروا القدس بعد 4000 سنة لو كنت القدس وكنت ابنا ليهود ونسيني أهلي هذه المدة لبحث عن أهل آخرين .
ـ إن المبادرة والتقدم والسبق إلى التغيير ومتابعة المستجدات يعطيك أفضلية في توجيه هذا التغيير .
ـ التعاون بين الجميع في العمل واجب .
ـ تفهم الجميع للحريات العامة مطلب مهم .
نشكر الكاتب على هذا الخبر يارب يهديهم ويساعدون الفلسطينيين على المغتصبون
وشكرا للكاتب
للعلم فقط وللمتابعين مع اخبار هيئة تنظيم الكهربا فان الحكومة تستعد لوضع فروقات اسعار الوقود على فواتير المواطنين
والقى وعدك يا مواطن
مـتى اسـتـعبـدتـم الـنـاس وقـد خـلـقـتـهـم امـهـاتـهم احـراراً.....
ارجعوا الى الدِين
اود ان اوجز للاخوة القراء و بعض المسؤولين في هذا البلد بعض النقاط التي تبين ان الحكومة تضع 50% من اسعر في جيبها و تضحك على المواطن و تقول انها تدعم الغاز ، اقراؤا ما يلي :
3- اذا اردنا ان نقوم بحساب لتر البنزين 95 فاذن يجب ان نضرب الرقم 84 قرشا في 54% و عليه ينتج ان سعر اللتر يجب ان يكون بحدود 45.7 قرشا
6- معدل تزويد الناس بالوقود هو 4 مرات (فل) شهريا يعني 14خ4 = 56 دينارا شهريا من كل سيارة
كفاكم استهتارا ايها المسؤولين
حسبي الله و نعـــم الــوكـيـــل""
قد ننتظر مئات السنين و نحن نسمع بألتزامات دون التنفيذ على ارض الواقع
ما هي المعادلة التكاملية لرفع اسعار البنزبن ؟؟
حان وقت الرحيل
اخواني الاعزاء
اود ان اطرح سؤال على الحكومة و لجنة التسعير
2_ اختلاس في وزارةالثقافه .
4- اختلاس و هروب مستثمر و ديون متراكمه ب 80 مليون دينار
هذا الارتفاع لا يبرره سوى اقتراب موسم السياحه في الاردن حيث ان اسعار النفط تراوحت مكانها طوال شهر الماضي بل تعرضت الى هبوط حاد في الاسبوع الماضي مزيج خام برنت لا يستورده الا شمال اوروبا وبريطانيا وايرلندا وتستفيد هذه المناطق من فروق اسعار النقل وفرق الجوده الغير مؤثر. زياده الطلب عليه نظرا لقربه من مناطق حيويه من العالم يجعل سعره يزيد عن برميل الكرود اويل الذي هو المقياس الحقيقي لاسعار النفط في العالم والتي تتبع معظم دول العالم التسعير على اساساته السعريه.بما معناه نحن نسعر على نفط يزيد 6دولارا ت عن سعر النفط العادي نظرا لموقعه الجغرافي الذي لا نستفيد نحن منه. واذا فكرنا بهذه الطريقه فان الشفافيه تفقد معناها وتفقد مبرراتها ايضا. برميل النفط العادي فيه160لتر نفط يزيد بمقدار10% نظرا للمواد المظافه عندالتكرير اي يصبح 176لتر ويمكن استخلاص المشتقات التفطيه منه على هذا النحو
51.4 في المائة بنزين
15.3 في المائة ديزل ووقود التدفئة.
12,6 في المائة وقود طائرات وكيروسين.
اللهم انصر المسلمين اينما وجدو و اعيد الحق لصاحب الحق يا رب العالمين
3.3 في المائة وقود للسفن والمصانع ومحطات الكهرباء.
8.2 في المائة غازات مختلفة جافة وسائلة.
5.0 في المائة فحم الكوك.
1.9 في المائة أسفلت ومواد مشابهة لتعبيد الطرق.
0.9 في المائة زيوت تشحيم.
1.4 في المائة منتجات أخرى
الغريب في الموضوع أنه نسبة ارتفاع المشتقات النفطية لا ترتبط بالضرورة بالارتفاع حيث لو عندنا إلى عدة أعوام وعندما كان سعر برميل النفط (85)دولار كما هو هذه الأيام نجد أن سعر لتر البنزين أو السولار أو حتى أنوبة الغاز تختلف إلى سعر أدنى وهو ما يفسر أن الارتفاع ليس كانخفاض وإلا كيف تفسر الحكومة أن سعر المشتقات النفطية لنفس الفترة من العام الماضي وبنفس الأسعار التي كانت تقل عن هدا السعر بثلاث دنانير.
الغريب هو عن خبر تقديمي قراءته والذي يفيد نية رفع أسعار أجور النقل التي أصبحت بين كل ارتفاعين للأسعار النفط , علما أنه لم تتغير سوى مرتين نحو الانخفاض الكبير قبل عامين حينما هوى سعر برميل النفط من 145دولار إلى أقل من خمسين دولار ولكن هنا مع الارتفاع أصبحنا نلاحظ ارتفاعا لا يتفق مع الانخفاض ولكن كل أمل أن لا يأتي تعديل أسعار أجور النقل يوم الجمعة حتى نكون في عطلة !.
الفقرة الأخيرة في المقال تقول حرفيا (وبلغ متوسط سعر خام برنت خلال الأيام الثلاثين الماضية 85 دولارا، ليسجل ارتفاعا نسبته
1.8 ؤ#1642; عن المتوسط الذي تم التسعير على أساسه الشهر الماضي حين بلغ المتوسط مستوى 83.5 دولار.)
4) الابقاء على المدرب الحالي ثائر جسام وان لم يكن ذلك فليكن مدرب اجنبي.
هاهو فارسنا وفارس كل الاردن يعلنها بصراحة بان همه الاول الحياة الافضل لكل الاردنيون وندعو الجميع افرادا وجماعات ومؤسسات رسمية وغير رسمية الاقتداء بفارس كل الاردن والعمل بروح الفريق الواحد لتطبيق الرؤية الملكية السامية نحو حياة افضل لكل الاردن وشعب الاردن.اشكر الغد الغراء لافساح المجال لنا للمشاركة. 
أين الشفافية التي تتحدث عنها الحكومة؟
وليكن لكم في التاريخ عبرة!!
يجب على الوزير تقديم استقالته لانه لايخدم مصلحة الوطن ولا مصلحة المواطن
حسبي الله ونعم الوكيل
الحكومه تقول المواطن اغلى مانملك هل هاذا معقول
فتحت على موقع الغد في هذا الصباح متفائلاً ومتسائلاً كم سيتم تخفيض السعر؟ وعلى وجهي إبنتسامة
والله أنا بشهد للقائمين على هذه اللجنة بأنهم سبقوا كل جهابذة الرياضيات والحساب في عملية التسعير.
حسبي الله ونعم الوكيل
حسبنا الله ونعم الوكيل
نطالب الحكومة بالشفافية واحترام الشعب وعدم المراوغة بشيكات دعم المحروقات عاجلا ارجو من صحيفة الغد ان تنشر هذا الطلب لانهو من حق الشعب الاردني انتم صحيفة على مستوى عال من بين الصحف وانا وائق ان هذا الطلب سوف يكون بيد رئيس الوزراء انتم منبرنا يا صحيفة الغد وشاكرين حسن تعاونكم
ألف شكر لكم يامولاي على هذة المبادرة . وهذة مكارم الهاشميين وأل البيت الأطهار.
الحكومة مبسوطة على الرفع لان بزداد معها ضرية المبيعات 16% وبزداد دخلها
حسبي اللة و نعم الوكيل
الف مبروك لجميع الفائزين....
مبروك يا فيصل وانت تستحق اكثر من ذلك ووردني ان حوارك تم اختياره من رئيس اللجنةفي المركز الاول
المهم لا يوجد مركز ثالث في الجائزة وهناك فائز ووصيفين فانت في المرتبة الثانية وانا برايي كنت تستحق الاول على حوارك فانا فرأته وهو بخق رائع ويلخص لمرحلة الازمة في الكويت
على الرغم اني اعمل بدولة خليجية ولكني انا ضد هذه المشاريع يا مركز حقوق الانسان فالمرأه الهندية التي قامت باثراة هذا الموضوع كانت تريد من اثارة هذا الموضوع هو لمصلحة ابناء شعبها الذي يعد بمئات الملايين من شعبها فالوضع باوروبا والاردن والخليج مختلف فانا بدولة خليجيه جئت للعمل بشركه تكفلت بكل شي من سكن وتذاكر سفر وكهرباء وماء هل يعقل عندما اجد فرصة عمل افضل اترك هذه الشركه بعد ان صرفت علي من اجل احضاري للعمل ؟؟؟
صُدورهم وأراضيهم وبيوتهم
هل شتل الفلفل هو المستورد ام بذور الفلفل؟
وهاذا ثمن ألإنفتاح والسّلام مع
إسرائيل
الله يرحم المجني عليها وكان لازم الجاني ينحبس 100 سنة عشان يكون عبرة لامثاله
ووفق أللة أبنائناالأعزاء
أتوقع ألمانيا تفوز بكأس العالم وانا من مشجعي منتخب ألمانيا .
اتمنى لهم الشفاء العاجل ان لله وان اله راجعون
لا يوجد معلومات عن السلامه عند الاصطدام من الامام او الجنب.
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
حتى الرياضة لم تسلم!!! الله يكون في عون العراق والعراقيين...
1- الفيصلي فاز بالدوري ليس بجدارته بل بهديه كبرى من شباب الاردن ونقول بان الوحدات خسر الدوري بمباراة واحده والله يرحم كيف كان وضع جماهير الفيصلي بعد مباراة الوحدات الاخيره في الزرقاء وتعليقاتهم على صدى الملاعب .
نحن فريق واحد ومترابط نعمل بوتيرة واحدة
يعني سلسلة متراصة ومترابطة
كل واحد يغني على ليلاه
لا أمل ...لا أمل..الأمة في وضع لا يحسد عليه و سيستمر مسلسل الذل و المهانة بلا توقف إلى أن يتم فعل حقيقي يرد هيبة الأمة العربية و قوة رادعة لممتلكات و مقدسات الأمة العربية الإسلامية...و لا حول و لا قوة إلا بالله ..نحن في زمن نهان فيه و تذوب الكرامة كذوبان كمكعب الجليد في الصحراء القاحلة
ابو محيسن النصر ضعيف والمريخ الفريق الرديف والوداد حظ
وبخصوص المريخ هي كذكل حقيقة غيابات بالجملة وأكبر دليل على تأثير الغيابات مباراة الذهاب حيث كان المريخ في حصة تدريبية بحتة ولو الحظ وارتطام ال
الجزائر في المونديال
تأسس نادي الوحدات عام 1956 في مخيم الوحدات والتحق بعضويه الاتحاد الاردني عام 1966
الوحدات فاز ببطوله الدوري
فالوحدات بيتنا والاردن مملكتنا
وابو حسين قائدنا
والمهم ان الوحدات صاحب كأس الاردن
الزعيم هو الفيصلي
الأسود هو شباب الأردن
حتى الاموات والا نبياء لم نعد قادرين على حماية قبورهم اوعن حجاب نسائنا فكيف نحمي انفسنا نحن فلا حول ولا قوة الا بالله
غزلان الشمال هو الرمثا
استعراض مشاركات اندية الفيصلي والوحدات وشباب الاردن في كاس الاتحادالاسيوي
الوحدات 5 مشاركات لاشيء
وتفوزو بلقب بطولة جبر الخواطر
الله اكبر الكأس اخضر
1) غياب 8 لاعبون أساسيون أبرزهم الهداف طمبل والكابتن فيصل عجب والمحترفون الثلاثة وحارسا المرمى ومدافع الفريق الدولي السوداني
3) لا ننسى تأثير الأمطار والرياح والمحيطات وبرك المياه على سير المباراة وكلنا يعرف أجواء السودان الحارة وغير المناسبة للبرودة الشديدة في عز
أولا - سجل الأبطال :
2) الوحدات 7
3) الرمثا 2
السلام عليكم
4) شباب الأردن 2
الهدية عبارة عن شريط كاسيت للمطرب الكبير الراحل فريد الاطرش ..باغنيته المشهورة
ولي تعقيب على ماذكره عزيزي ابو محيسن من ان المريخ السوداني لعب بالرديف
وكذلك لعب بدون المدرب الذي لم يحضر بعد ان جلد لاعبوه مرمى الوحدات بعدد لا باس به من الاهداف في الخرطوم ..
ولا ننسى خسارتكم في المدوية في تونس بسبعة اهداف جلبت السمعة السيئة للاندية الاردنية وبعدها اطلق على
وكما قلت سابقا لجمهور الوحدات أن الزعيم من الصعب عليه الغياب عن التتويج بالدوري اكثر من 5 سنوات والعام السادس يتوج بطلا وها هو صح توقعي
تعددت الأقطاب في تاريخ الكرة الأردنية فكان الزعيم مع الجزيرة تارة ومن ثم مع الأهلي وبعدها جاء الحسين منتصف السبعينات ليصبح قطبا منافسا للزعيم على الألقاب ولكن دون جدوى وبعدها جاء الوحدات ومن ثم اختفى حتى عام 87 وفترة جاء دور الرمثا لينافس الزعيم على الألقاب ومن ثم جاء دور نادي عمان عام 84 ومن مطلع التسعينات تناوبت على القطبية مع الزعيم فرق الرمثا والوحدات بالتناوب وبنهاية التسعينات كانت القطبية فقط بين الزعيم والوحدات وبعد مط
2) المريخ السوادني نعم لعبتم بعشرة لاعبين ولكن يا صديقي هم لاعبو بفريقهم الرديف الغائب عنه أبرزه الل
اليوم اللقاء الثاني في الدور نصف النهائي لكأس جبر الخواطر وكأس الترضية
وصولي كم صعب الوصول
نحمد الله على عودة الملاحة الجوية للدول الاوربية واتمنى العالم ياخذون عبرة من هذة التعطل الملاحة الجوية
الرمثا والوحدات اخوان ولا يدلل على ذلك اكثر من هتاف جماهير الغزلان في مباراتهم مع الوصيف لي للوحدات والتي فازوا فيها عن جدارة واستحقاق
فعلا منذ زمن لم اسمع تعليقا لاي اخ وحداتي يعبر عما يعتمل في الصدر ويعبر عن الواقع
والذي اعتبره نابعا من قلبك .. ويعبر عن الواقع المرير ..
يارب الفوز للرمثا
الكأس للزعيم الاخضر ...اصحاب السعادة .. المارد والاسد في العرين الاخضر
والى عماد ابو هيبة .. ان لا تلعب خارجيا افضل مليون مرة من ان تلعب وتخسر وتخرج من البطولات الخارجية تجر اذيال الخيبة والسمعة السيئة عن الرياضة الاردنية .. وسترى ماذا سيفعل الزعيم بالبطولات الخارجية الموسم القادم - باذن الله -
اتمنى التوفيق والتقدم للكره الاردنيه والتوقع اليوم مباره قويه جدا .
الف مبرووووك يا وحدات
من زقاق المخيم المظلمة ....
ومن دموع اطفال يتامى ...
بداية لي تعليق على ما ذكر في المقالة عن أن الفتيات يبحثن عن رجل شرقي للحماية، مما يفترض أن الرجل الغربي لا يوفر الحماية لزوجته؟؟ هذا أمر مغلوط، فالرجل سواء شرقي أو غربي يهمه أمن وسلامة زوجته.
وحيث قصة الوطن المسلوب ....
ومن رحم الامهات الثكالى ..
كل الدعم لمعشوقنا الابدي الوحدات
انشالله الفوز للوحدات وانشالله اللقب للوحدات مع الاحترام لكل الاندية
اخي سيف ال خطاب
لقد شاهدت اجزاء من المباراة خلال نومي لهذه الليلة وللأسف فهناك هدف او هدفين للوحدات من اخطاء فظيعة لحارس الرمثا ومع ذلك سيسجل الرمثا على الاقل هدف
مع كل التوفيق للزعيم الأزرق الفيصلاوي
بالتوفيق للمارد الاخضر
وان شاء الله الكأس اخضر
اتمنى ان يوفق الفريقين في هذه المباراه و ان تسود الروح الرياضيه و ان تكون تكون المباراه في قمة المتعه
شخصيا كنت دائماً أبحث عن شخص يعطيني حريتي التي أستحقها كإنسان في اختيار ما أريد وما أفعل ضمن المعقول والمقبول. لا نريد انفلاتاً ولكننا نريد أن نحترم كبشر فنحن نصف المجتمع ونحن شريك لكم في الحياة ولسنا مجرد ظل.
الواو :- وفاء ومحبه وسعاده
الحاء :- حصاد السنين
الدال :- دار السلام والمحبه
التاء :- تربيه وطنيه اردنيه
وهذه الحروف تشكل كلمه جميله
( الوحدات )
اتمناها وحداتية ليخرج الوحدات بهذه البطولة ليجعلها بطولة تصالحية مع جماهيره الطامحة بهذا الللقب ليتم انقاذ هذا الموسم
اتمنى ان نشاهد مبارة ممتازة من كلا الفريقين ان شاء الله الفوز وحداتي عاشق الوحدات
سنشاهد مساء اليوم مباراة ستحدد الملامح الاولية للفريق الذي سيتاهل الى نهائي بطولة جبر الخواطر .. والتي تاتي تعويضا للفرق التي لم تستطع ان تبرز كفرق قوية بدوري المناصير للمحترفين
فمن سيكون الفائز هذه الليلة ؟
اما بالنسبه للسيد الدكتور سالم ساري فأرجوه ان يترك الكتب قليلا ويتوجه الى الغرب ليعمل عمل بسيط ويلامس حياه البسطاء في الغرب حتى تكتمل الصوره عنده , لانه يتفوق علينا اكاديميا , وربما درس في الغرب وعايش الاكاديميين امثاله , ولكن متيقن انه لم يندمج مع بالفتيات البسطاء في الغرب وهم اغلبيه ويسمع ارائهم بالرجل الشرقي والرجل الغربي , وانا شاهدت عدد من الفتيات في بريطانيا يتمنون لو انهم ولدوا وعاشوا في الشرق , لانهم يعتبرون ان العالم اصبح كله غربي بشكل مقزز , ولم يبقى سوى الشرق يحتفظ بشخصيته القويه وعاداته الاصيله والرابطه الاسريه الحميمه , ومن ضمن ذلك عقليه الرجل الشرقي التى اصبحت غريبه وفريده في هذا العالم ومع ذلك تجذب من هم ليسوا شرقيين اليها
اعشقق يا وحدات اعشقك يا مارد
اتمنى فوز فريقي الوحدات مع كل التوفيق للرمثا الفريق العنيد
واتمنى ان ياتي جمهور الرمثا بكثرة
تحية الى نور والى عبد المنعم سمور والى كل من ازر الوحدات
لا يسعنا في هذا العرس الكروي الكبير الا ان نقول اهلا وسهلا بنادي وجمهور الرمثا الشقيق ونتمنى ان نشاهد كما جرت العاده في مباريات الشقيقين مباراه جميله وسوف نبارك للفائز
اقول للاعبي الفريقين انتم فاكهه الكره الاردنيه فامتعونامع تمنياتي الفوز للوحدات
في اندية لم تعطي رواتب لمدربين الفئات العمرية منذ تسعة اشهر ولم تشتري كرة لللاعبين منذ الكرات "السبع جلد"ومعتبرين حالهم اساتذة في كرة القدم وحتى لاعبين الفريق الاول مابيستاهلوا هالعقود والرواتب لانه مستواهم الفني لا يمت لكرة القدم بصلة واكبر دليل فشل جميع اللاعبين الاردنين المحترفين في الخارج ونجاح اللاعبين!!!! الاجانب في الدوري الاردني مع ان مستواهم جدا ضعيف
مبروك لسيدات كفرسوم المركز الثالث والطموح سيكون أعلى في الموسم القادم. هذا ما وعدت به الإدارةالجديدة. كل التوفيق إن شاء الله
الى الاخ رشاد الصاحب المحترم
كان قبل كل مباراة يتوقع نتيجتها .. وتاتي النتيجة عكسية دائما وابدا
5) التركيز وكل التركيز على البطولات الخارجيه لاننا حققنا كل شيء بالداخل وراضيين عن انفسنا وبتنا الافضل والاقوى والاروع.
ما المقصود في كامل الحرية التي تريدها هذه الفتاة او تلك؟ ثق تماما عندما يريد الرجل تقييد حرية فتاة او امراه فانها تكون في امور معينة معظمنا يعرفها لانه يدرك تماما بان الاغفال عن تلك الامور قد يؤدي الى هدم البيوت و خاصة في هذا الزمان.
هذه توقعات وليست تاكيدات .. ويوم امس تمنينا وتوقعنا ان يتاهل الرمثا والجزيرة الى المباراة النهائية وهذه الخطوة الاولى
هذا ما توقعناه في هذه المباراة بشكل عام
فوز الجزيرة .. ومن ثم انتظار فوز الرمثا لتنتهي المرحلة الاولى كما توقعناها .. للرمثا والجزيرة .. لتكون الجولة القادمة نهاية هذا الاسبوع الجولة الحاسمة ومكملة لتوقعاتنا
ما دام الموضوع يتعلق بالتأمين فهي فرصة للقطاع الطبي من خلال التعريج على موضوع التأمين الصحي ان يتم تسويق الخدمات الطبية من قبل جمعية المستشفيات الخاصة .
هذا المؤتمر له صبغة عالمية والمشاركين سيتحدثون عن الاردن عندما يعودوا الى بلادهم واعتقد انها فرصة لوزارة السياحة كي تنشط في توزيع كتيبات خاصة على المشاركين وتسويق المواقع الاثرية والدينية السياحية .
نلاحظ ان التغطيات التأمينية لا بد ان تواكب المستجدات على ارض الواقع . وفي مقدمة هذه المواضيع القرصنة البحرية واعجبني ان المؤتمر سيناقش امور فنية تتعلق بظاهرة القرصنة واعتقد انه سيكون هناك توصيات مفيدة في نهاية المؤتمر .
بالتأكيد للمؤتمر اثار ايجابية والنقاط الواردة في التحليل متكاملة ويمكن تناولها كل نقطة لوحدها كموضوع دراسة لنتائج المؤتمرات بشكل عام .
مشكلتنا في السوق المحلية ان كثير من الشركات تعتبر صغيرة وليس لديها محفظة انتاجية متوازنة وربما سيؤثر مشاركة مؤسسات عالمية عملاقة في تشجيعهم على الاندماج لتشكيل شركات اكبر في السوق .
اؤيد كاتبنا الاستاذ مقطش بان المؤتمر من المتوقع نجاحه والاستفادة منه .
نشعر بارتياح لعقد المؤتمرات العربية والعالمية في الاردن ونتوقع منها فائدة للاستثمار .
ما بين الحين والاخر ارى اشكالا في شوارع عمان لا تمت للرجولة بصلة من الشباب الاردني الشرقي واقول في نفسي اين الرجولة ؟؟؟
تحليلك رائع وتشكر عليه وفيه تفاؤل ونرجو ان يتم في وطننا بكل النجاح
يا استاذ مقطش الكلام ممتاز في التحليل وهل يمكن ان يتحقق ؟
لاشك أن المداخلة التي يقدمها الأستاذ جوزيف مسعد غنية في أبعادها التحليلية وسبرها لأغوار الأحداث والنفوس. لكن هذا الموقف وموقف الكثيرين من الفلسطينيين الذين يعيشون في الغرب يدعو إلى الإستغراب فهم:
1- قادرون على التحليل ويحملون مواقف متشددة تجاه الثوابت الوطنية لكنه لا يخبروننا لماذا لا يعودون إلى أوطانهم للدفاع عن مواقفهم تلك وترسيخها على أرض الواقع. أم كتب لهم العيش الرغيد في أوروبا وأميركا وكتب على الشعب الفلسطيني المعاناة في الوطن والشتات لكي يثبت صحة نظرياتهم.
لكن هذا كله شأننا نحن من بقينا نوافق أو نرفض، نختلف نتفق لكننا نحيا تفاصيل هذه القضية وندفع ثمنها صباح مساء.
العدو يخطط ونحن نائمون
الحل هو الاسلام ...........
إسرائيل هي المسؤولة عن ضعفنا الجنسي، كما هي مسؤولة عن أغلب مشاكلنا العامة والخاصة وتردي أوضاعنا الإقتصادية والنفسية والحياتية.
لماذا لا نقول ان بعض المواد والاغذيه التي تأتينا من الكيان الصهيوني قد يكون مضاف لها مواد تسبب الضعف الجنسي وبالتالي تؤثر على الخصوبه وعملية الانجاب وانا شخصيا ارجح هذا الاحتمال . اذا كيف نفسر الضعف الجنسي عن الشريحه العمريه البالغه 40 سنه وانا في اعتقادي ان نسبه ليسة بالبسيطة من الفئه العمريه من 16 الى 40 تعاني من ضعف جنسي واعتقد ان اسبابه تكمن في ما نتناوله من اغذيه تحتوي على مواد مسببه لهذه الظاهره لذا ادعو الى الحذر من كافة الاطعمه التي تأتي من الكيان الصهيوني كما ادعو للتوقف عن استهلاك الاغذيه التي تحتوي على المواد الحافظه والملونه والمعدله جينيا والتوجه لاستهلاك الاغذيه الطبيعيه والاغذيه التي تصنع منزليا والتوقف عن تناول الوجبات السريعه المشبعه بالزيوت وما الى ذلك وتمنياتي بالصحه للجميع
هي نسبة طبيعية مقارنة مع ما نشر بالنسبة لدول اخرى ، ولكنها مرتفعة جدا في الواقع ، فوجود رجل من بين كل اثنين يعاني من مشكلة جنسية انا باعتقادي ان المسبب الاول لهذه الامور هو الجهل فهو قد يكون :
انا مع التطور والانفتاح ولكن لا ننسى اننا شرقيووووون
1. جهل في النظام الغذائي مما يؤدي الى السمنة المفرطة
3. جهل في الانضباط الاخلاقي لدى شيباب اليوم الذين يمارسون العادية السرية والتي باجاع المختصين لها الاثر الكبير على قوة الرجل الجنسية على كبر
4. جهل في العقيدة وتحميل الامور اكثر من حقها فمهما كان الوضع الاقتصادي سئ فلو كنا نؤمن بعقيدة الاتكال على الله ول ننظر لرزق غدا ونحمل همه في صدورنا لقلت الاثار النفسية بشكل كبير
اللهم اعذنا جميعا من سييء الأسقام
اللهم أسدل علينا لباس الصحة والعافيه.
اللهم ارزقنا لسانا ذاكرا وقلبا خاشعا وجسدا على البلاء صابرا وعينان تدمعان من خشية الله اللهم آمين.
يا سيده رغيد كان الافضل ان تحاولي مساعدتها لانها قبل كل شئ مسلمه عربيه
وشكرا
ادعو كل مسلم على وجه الارض بالتوجه بالدعاء الصادق الى المولى عز وجل ان يحرر ارض فلسطين و كل بلاد المسلمين المحتلة ، مع ان اباءنا و اجدادنا وافتهم المنية و هم يدعون . و لكن لا بأس فاننا راجعةن باذن الله . لكن انني اذكر كلمة مفكر يهودي و هو يقول ان جيلنا هذا ليس جيل هزيمة و ان جيلكم هذا ليس جيل نصر . و ادعو الله ان يصلح حال المسلمين حتى نتمكن من تحرير ارضنا الارض التي باركها الله .
مسن فلسطيني لاجئ في لبنان ينظر إلى أرض فلسطين التاريخية من نقطة قرب الحدود الإسرائيلية اللبنانية
يجب ان يكون للزوجة الحرية والاستقلالية وانا أؤيد ذلك ولكن ضمن الحدود
الحدود الإسرائيلية!!!!!
عائدون انشاء الله الى ترابك العزيز على قلوبنا يا قدس
ياقدسنا الغربية
ليس هذا ما اراده جلالة سيد البلاد عندما حل البرلمان وغير الحكومة
هذه تعديل طفيف لايغني ولا يشبع من جوع
اهذا هو التعديل الذي حتاج هذه الفترة الزمنية
هل ستقسم دائرة البادية الشمالية حسب النظام الجديد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اذا كان هذا هو رأيك فأنني اوكد لك انك لن تجد دولةواحدة في العالم تتعاطف معكم والعوض بسلامتكم
القدس هي في صميم المحرك العاطفي للمسلمين و العرب.
خطوة كهذه من الصين قد تغير نظرة شعوب المنطقة اليها بشكل يصعب اصلاحه, و العكس صحيح.
نحن فهمنا الحرية والاستقلالية للفتاة بشكل مختلف عما هي عليه
كنا نتوقع ان تختلف الصين كقوة عالمية عن مثيلاتها, و لكن للاسف.
وختاما أحيي أيران علي اصرارها في الحصول قريبا علي القنبلة الذرية
بسم الله الرحمن الرحيم
(( يَا أَيَّتُهَا النَّفْسُ الْمُطْمَئِنَّةُ ارْجِعِي إِلَى رَبِّكِ رَاضِيَةً مَرْضِيَّةً فَادْخُلِي فِي عِبَادِي وَادْخُلِي جَنَّتِي ))
صدق الله العظيم
نتقدم باحر التعازي لأهلي محافظة الطفيلة الهاشمية بهذا الحادث المؤسف الذي اصاب ابناءها الكرام
وانا لله وانا اليه راجعون
ارتفع عدد الوفايات إلى 7 وفايات وليس 6 لان حالة توفيت بعد الحادث ببضع ساعات
اللهم أجرنافي مصيبتنا واخلفنا خير منها
اللهم ألهم ذويهم الصبر والسلوان
او نحن تصنعنا هذا الفهم
الله يرحمهم ويصبر اهلهم لا لله الا الله محمد رسول الله انا لله وان اليه راجعون
اخواننا منتسبي ومتقاعدي الجيش العربي الشرفاء
من قال أن الكنبة لها ذكرى سنوية ؟مثلها مثل عيد الحب، وعيد الأم وعيد العمل،،، الأمة ما زالت تعيش النكية تلو الأخرى كل يوم، ف 15/5 ليس ذكرى للنكبة، كل يوم يمر علينا مليء بالنكبات، وسيدة هذه النكبات هو نكبة الامة الاسلامية والعربية بما حدث وما يحدث في فلسطين،،، ومن منبر النكبات هذا نحي أبطال الجيش العربي المصطفوي الذين ذادو عن أرض فلسطين.
الأردن وفلسطين توأمان لا ينفصلان، وقضية فلسطين هي قضية اردنية فلسطينية بالدرجة الأولى. رحم الله شهداءنا وجزى الله الذين قاتلوا دفاعا عن فلسطين خيرا.
طالما انك تتحدث بالعقل يا اخ سيف اهلا بك ,
انت تقيس نجاحات الفيصلي خارجيا مقياسا نهائيا للفيصلي مع انه سبق ان خسر بالخمسة من الكويت الكويتي و بالاربعه من ديمبو الهندي و المجد السوري مقياسك مبني على بطولة سبق و تحدثنا انها كانت ضعيفة و سنرى الفيصلي في البطولة القادمة , يعني انت تتحدث عن الفوز للفيصلي و لا تتحدث عن الهزائم و عندما تتحدث عن الوحدات تركز على الهزائم ,
صدقني لا ارى اي نوع من المفاضلة بين الوحدات و الفيصلي من حيث اللقاءات المباشرة بينهم مؤخرا و من حيث اسلوب اللعب هناك فرق شاسع مابين الفريقين
ولا يعيب الزعيم انه خسر مرة او مرتين من فرق اخرى .. البرازيل وانجلترا وفرنسا تخسر وبعضها لم تشارك بكاس العالم لانها خسرت من فرق اضعف منها فنيا .. فهل خربت الدنيا ؟؟ وهل نقول عنها انها فرق ضعيفة ؟؟!!
الفيصلي مبدع خارجيا واذا خسر لا يعني انه دائما يخسر .. اما الوحدات فقد ادمن على الخسائر واصبحت عقدة ملازمة وملاصقة له في حله وترحاله وفي كل بطولة يشارك بها
سيبقى الوحدات و شباب الاردن مهيمنين عليكم الخ الخ الخ
المرأة لا تطلب الا حبا واحتراما لأنوثتها صدقوني عالم الرجال انا انثى واعرف ما تريد المرأة اذا احست المرأةان حبيبها اي اقصد بذلك زوجها باحترام وتقدير لعاطفتها فانه سيستولى عليها جميعها فكرا وعقلا وحتى اسلوب بطبيعة المرأة التي تحب التفاصيل الى طبيعة الرجل الذي يرقد الى افكاره الخاصة ويتغمض على كثير منها هو ما يجعل هناك ارتباطا بالحياة اما الانفتاح فله حدود فقبل عاداتنا وتقاليدنا الكثيرة هناك الدين الذي شرعه الله ليكون اصل العلاقات البشرية الكبيرة والعظيمة وجعل علاقة الرجل والمرأة مقرونه بحيثيات كثيرة وصحيحة مقرونة بطبيعة البشر التي خلقها الله سبحانه وهو الوحيد الاعلم بها لذا لا اعتراض على الخوف على المرأة والغيرة عليها من باب الحماية لا من باب المغالاة فتنفجر الامور دون ادراك
و سيبقى فريقك نقطة عبور للكبار
الوحدات و الشباب و الرمثا
الله أكبر يا عالم
أصلا ما خرّب بيتنا وبيت الاتحاد والاندية واللاعبين غير نقادنا
فلذلك مطمع الزعيم الاول الموسم القادم هو كاس الزعماء وخاصه مع التغيرات الجذريه القادمه على الزعيم من جميع النواحي .
مع تحياتي للمدرب ثائر ولكنه لايناسب الوحدات
المدرب ثائر جسان باقي مع المارد الاخضر الموسم القادم 2010/2011
الف الف مبروك الفوز ايها المارد الاخضر في المحطة الاولى وان شاء الله نكمل الافراح فيما بعد في اربد وعمان والف شكر لللاعب المبدع عامر ابو حويطي ويحيى جمعة على هذا المجهود الرائع
ملاحظه:لاعبين الاندية الممتاز تتدمر من قلة حصول على المستحقات
حوالي لي كل لاعب خمسة الاف دينار رواتب+مقدم عقد2 سنتين وشكرا
فاسمعوا يا معشر الرجال نحن نساء نحب الرجل الذي يحبنا ويحافظ علينا ويخاف علينا ويحترم انوثتنا هنا اذا تواجدت كل هذه العناصر فانت بذكائك امتلكت المرأة
الجزيره يستحق العشاء والغذاء بمناسبه الاقتراب من نهائي الكأس والذي اتوقع ان يكون مع المارد الاخضر مباره الاثاره والنديه
تحيه للمبد الخطاطبه على هذه الاخبار المنوعه والخفيفه والى الامام
أقترح على الحكومه ارسال جزء من الشعب الأردني لليونان من أجل تحسين الوضع الأقتصادي لليونان
هذا الموضوع ليس بجديد.... هذا يحصل من السنة الماضية
علما ان الحكومة قالت في وقت سابق انها سوف تبذل قصارى جهدها للتخفيف عن كاهل المواطن.
1- عندما كانت اسعار النفط قد وصلت الى ارقام قياسية في العام 2008 و هي 147 دولار للبرميل ، كان سعر البنزين 95 هو 84 قرسا للتر الواحد
2- معدل سعر برميل النفط في الشهر الماضي كان بحدود 80 دولارا اي ما معدله 54% من اقصى سعر وصل اليه النفط
3- اذا اردنا ان نقوم بحساب لتر البنزين 95 فاذن يجب ان نضرب الرقم 84 قرشا في 54% و عليه ينتج ان سعر اللتر يجب ان يكون بحدود 45.7 قرشا
5- لو قلنا ان فل السيارة من البنزين هو بحدود 60 لتر كمعدل فهذا يعني ان الحكومة قد صبت في جيبها حوالي 14 دينارا من اصل 42 دينارا تلزمك لتعبئة سيارتك بالوقود
6- معدل تزويد الناس بالوقود هو 4 مرات (فل) شهريا يعني 14خ4 = 56 دينارا شهريا من كل سيارة
اشكركم
كفاكم استهتارا ايها المسؤولين
نحن امانة في اعناق المسؤولين واولادنا ولن نسامحهم على اعمالهم
اثبتت الجهه المسؤوله عن اسعار المحروقات بانه رفع الاسعار او انخفاضها هي مزاجيه بالدرجه الاولى ولا تخضع لمنطق السوق او حسب اسعار النفط العالميه حيث ان اسعار النفط امس كانت اقل من 74 ش للبرميل ويوم الخميس كانت اقل من 75ش اي اقل بمعدل7 ش تقريبا عن اسعار الشهر الماضي
ليس بالضروره فتح مصفاه جديده الدول الغير منتجه للنفط الان تسعى للتخلص من مصافي النفط للتخلص من اعباء التكرير وعدم الاستفاده من بعض المواد الناتجه عنها. هناك سوق عالميه للمشتقات النفطيه يباع كل مشتق على حدى ولها اسعار عالميه حسب العرض والطلب يعني تستطيع ان تشتري حموله ناقله بنزين او ديزل وهذه توكل لشركات خاصه متخصصه لذلك تتم حسب رؤيتها لحاجه السوق وعاده ما تكون هذه الشركات صاحبه مجموعه محطات تزويدمحليه بالوقود.
نرجوا امانة عمان ان تكون نزيهه في مشروع رغدان وتوضح اسباب التاخير وعدم نقل الباصات الى مجمع رغدان .
اين دور مدير الإحصاءات في الدفاع عن دور الدائره في المشاركة مع وزاره التخطيط،وتشكيل فريق فني من كل الوزارات ولا كل شي للتخطيط
السيد زياد عويس غني عن التعريف في مجال الاتصالات في الاردن
و خاصه مي مجال المبيعات و تطويرها و بعمل استراتيجيات ناجحه و التي لا زال اثرها موجود في السوق
مبارك يا سيد زياد و بالتوفيق ان شاء الله
مصروف 10 دنانير (مجهول - الأردن)
متطلبات البنات في هذة الايام لها بداية ولكن ليس لها نهايةاصبحنا نسمي الانحلال انفتاحاوالحرية العشوائية حقا لهاالى اين سنتجة بهذا السلوك الخاطئ البعيد عن القيم والاخلاق
مصروف البطاقة الخلوية
مصروف الحلاقة (شعر وذقن )
الف شكر على مجهودك المتميز استاذ بلال الغلاييني ونتمنى لك التوفيق ان شاء الله.
لابد من المشاركه لجميع الانديه في بطولة سن 21 حتى يكتشفوا مواهب جديدة لانديدهم ولمنتخب الولمبي
ملاحظات اضعها بين يدي اتحادكرة اليد لعلها تجد اذانا صاغيه:1)يجب على الاتحاد الاهتمام بالناشئين لانهم يمثلون العصب والشريان المغذي لاستمرارية كرة اليد الاردنيه.2)من حساسية المباريات وكون كرة اليد بطبيعتها لعبه عنيفه الا اننا لا نلحظ وجود كوادر الاسعاف والدفاع المدني بعكس مباريات كرة القدم(اللهم الا مسعف الفريق والذي لا يحمل اكثرمن كيس الثلج والبخاخ).3)الصحافه مقصره اذ ان تغطية وتحليل اربع مباريات لم يحصل على مساحه تساوي ربع المساحه المعطاه لمباراة الوحدات والرمثا.4)التلفزيون الاردني ابرز الغائبين عن الساحه لا يوجد تصوير ولا تحليل للمباريات.بالله عليكم كيف للعبة كرة اليد ان تنتشر وتصل الى المستوى العربي وليس الاسيوي او العالمي(مثل كرة السله)دون اعطائها الاهتمام من جميع اركان اللعلبه؟والله من وراء القصد.
وتحديدا بشارع عمر بن الخطاب بجانب بنك الاردن يستثمرون الشارع والرصيف لصالحهم فاين ممكن ان ان يكون وقف للسيارة او حتى للمرور
نبارك للطالب محمد مصباح الرفاعي بحصوله على المركز الرابع على مستوى العالم في مسابقة انتل للتفوق العلمي نبارك للوطن ووالده ووالدته واخوته ان شاء الله يوصل بالسلامه مع تمنياتنا لك بمزيد من التقدم والنجاح اخوالك
الى الاج محمود سميرالجزيره دائما تختار افضل معلقين العالم.راجع نفسك..قطع الاعناق ولاقطع الارزاق
ارحمونا من تعليق عثمان القريني ان شخصيا لا احب المجامله في التعليق
تهديد ووعيد من المارد الاخضر الى الرمثا الجمعه القادم والى الجزيره في النهائي سألقنكم درسا لن تنسوه في عالم كره القدم ونحصل على كأس الاردن
ختاما علينا ان نطوي هذه الصفحه برغم ما عانيناه من ضياع الدوري وخروجنا من كاس الاتحاد
ومهما تمنعت من الممكن ان لا تستطيع ان تقاومها الا من رحم ربي
المباراة كانت جميلة جدا بين الفريقين وتشد الأعصاب، أبارك للرمثا على هذا الفريق الممتاز الذي إذا اهتموا به جيدا سيكون من المنافسين على جميع البطولات ومستحقيها، واهنىء فريقي الوحدات على الفوز الذي نرجو أن يكون الطريق للفوز بكأس الأردن العزيز
هدف الوحدات جاء نتيجة خطأ واضح
والخطأ واضح وواضح جدا
ودائما الرمثا مظلوم
الغير صحيح
شكرا للاخ سيف ال خطاب على هذه المباركه ونود اعلامك ان التهنئه وضعت على لوحه الشرف من اخ وصديق على القلب
وان شاء نهنئكم في اقرب فرصه بفوزكم بأي بطوله جديده او اي لقب محلي او عربي او عالمي
افرحني منظر الجماهير المحترمة والوفية لكلا الفريقين وهيي تحيي فرقها بمنتهى الحماس بعد ان حيت بعضها بكل حب واحترام.
الوحدات قاسي القلب
وسننتظر يوم الجمعة القادم في مباراة الرد لنرى اي من الفريقين سيحسم التاهل لصالحه
الحالمات من أقصى الأرض إلى أدناه لا يضعن شروطاً معينة في فارس الأحلام. هن وإن صنفنه في الأردن بحامي الحمى وموفر الأمن بنمط شرقي أصيل، وذو تفكير غربي منفتح يعطي هامش حرية تزيد عن حريته، فإن فتيات أوروبا مثلا يردنه الرصيد المفتوح لمتطلبات لا تنتهي، وزد عليها من الرومانسية الشيء الكثير واجعله مادة للحسد لا مادة للسعادة.
المباريات التي تكون بين الوحدات والرمثا دائماتكون فيها اثاره ونديه وهي قمه بكل معنى القمه ودامت المحبه بين الرمثا والوحدات
من عشاق نادي الرمثا نبارك الفوز للوحدات نحن ابناء الشمال نفخر بناديناالاصيل نادي الرمثا العريق الممثل الرسمي لابناء الشمال كافه هو و الحسين اربد
فزنا بالأمس بشق الأنفس على فريق كل احترامي له لا يوجد لديه أي خبرةولاعبين معظمهم صغار السن...السؤال الذي يطرح نفسه هل هذا الفريق يصلح للمشاركات الخارجيةأم سيبقى منافس قوي على البطولات المحليةفقط، لأني وحداتي يجب أن نكون صريحين ولانجامل الوحدات بحاجة الى اعادة هيكلة من جديد بداية :
1- حارس مرمى بديل ل عامر شفيع
2- لاعبي دفاع ذات بنية قوية وذات قامة عالية خاصة أننا لدينا باسم فتحي نعتمد عليه ولكن للأسف لا يراهن عليه بكثرة الانذارات التي يحصل عليها وهذا دليل واضح لضعفه ( لا يستطيع ان يحصل ع الكرة بمهارة )
3-هداف بمنى هداف يستطيع أن يسجل من أشباه فرص أمثال ( جهاد عبد المنعم ، جريس تادرس ، المحترف علاء ا براهيم ...)
لكن لا تنسى يا عزيزي ان الوحدات لم يجبر خاطر الفيصلي العام الماضي بأي بطولة
نشكركم على هذا الكرم الزائد ...
الف مبروك للزعيم الاخضر هذا الفوز الرائع و عودة الروح للفريق و دعوني اوجه تحية لبعض اللاعبين و اعاتب الاخرين
عبد اللطيف البهداري : يسعدني ان اطلق عليك لقب جمل المحامل فانت كبير و قد حجزت مقعدا في قلوب الوحداتيه oنe وaي (قادم من غير مغادرة)
أن تكون زوجاً نموذجيا ًمهمة عسيرة.. فالحب، والمال، والجمال، والجاه، والعلم لا يكفي. وحتى لو دخلت تلافيف عقل الأنثى، وفهمت متى عليك أن تصحو وترقد، تجوع وتشبع، تسمح وتتمنع، تحاورها وتخسر.
عيسى السباح : لن اخاطبك ساخاطب المدرب و اعتقد ان السباح اخذ فرصته كاملة .
عامر حويطي : امل الوحدات القادم في الهجوم
فاز الوحدات وخسر الرمثا ولكن المهم العوده الموفقه لغزلان الشمال الذين اثبتوا حضورهم بغض النظر عن النتيجه
مبروك للفريقين
لن اذهب الى الملاعب
هذا سيكون شعراي من اليوم بعد مباراة الامس هل يعقل هذه المعاملة في مباريات كرة قدم تم حشرنا في مساحة لاتكفي 2000 واحد تم ضغطها لتسع 3000 وباقي الملعب مفرغ اقفال الابواب اكثر من 45 دقيقة بعد المباراة اخرج الجماهير من بوابة عرضها 25 سم بزبط وبعد هذ الكلام لن اذهب الى الملعب مهما كانت المباراة وشكرا
وللتأكيد، يرجى زيارة
على أية حال أخطاء عديدة ارتكبها طاقم التحكيم وكل الظن أن الوحدات كان أكثر عرضة لظلم الحكام ولكن ما يشفع لهؤلاء الحكام أن اغلبية الأخطاء كانت حالات دقيقة جدا تماما كتلك الحالات التي نشاهدها في كافة ملاعب دول العالم المتقدمة في كرة القدم
هاهو المارد الاخضر يعود بقوة
بعد فوزه بمنافاسات الكاس للمرة الثانية على التوالي بعد تحقيق الفوز على الرمثا والحسين في مشواره بالدفاع عن لقبه وجاء الهدف القاتلة لعامر ابو حويطي في الدقيقة 87 ليفرح الجماهير الخضراء التي تابعت اللقاء الذي يذكرنا بايام الرمثا و الوحدات في الثماننيات التي كانت تتمتع بالقوة والندية الكبيرة وان شاء الله سيكون الجمعة المقبل التأهل لنادي الوحدات ثم اللقب ياذن الله
وتوصيف ذلك في عقلية متفتحة بطابع شرقي فيه ظلم كبير.. فالعقل لا يتفتح حين نقول نعم لكل شيء، والطبع الشرقي لا يمثل الحماشة في وجه الأعداء المفترضين والغيرة القاتلة كمادة للدعاية والافتخار.
بداية أود أن أهنئ جماهير الوحدات ليس فقط بالفوز ولكن على الروح والأخلاق الرياضية العالية التي تحلوا بها خلال مباراة الأمس، هذا من ناحية، ومن ناحية أخرى أبارك لغزلان الشمال هذه العودة القوية وأتمنى أن يستمر التطور في مستوى أداء الغزلان ليكونوا أحد المرشحين لجميع البطولات في الموسم القادم إن شاء الله، على أي حال الرمثا القوي يعطي المنافسة على البطولات نكهة خاصة أرجوا أن يحظى بها جمهور الكرة في الموسم القادم.
من تابع مباراة الامس ، يجد الملاحظات التالية :
#NاMع?
#NاMع?
#NاMع?
مباراة اتسمت بالندية ولكن الوحدات كان الأفضل طول وقت المباراة واستطاع بمشيئة الله ومن ثم اصرار لاعبيه على تحقيق الفوز الثمين بعد الفرص الضائعة بالجملة، ولكن ولله الحمد والمنة لقد استطاع المارد أن يحقق الفوز، وبانتظار مباراة العودة يوم الجمعة القادم للوصول إلى المباراة النهائية ومن ثم الحصول على لقب الكأس...
ما قيمة حياتي إن لم أكن وحداتي؟
ودمتم سالمين...
عدنا للمتعة , عدنا للاثارة عدنا للفن , هذا هو الزعيم الاخضر فما بالك يلعب امام فريق ممتع اخر هم غزلان الشمال , حقيقة من اجمل المباريات التي تقام في ملاعبنا هو لقاء الزعيم الاخضر و غزلان الشمال , فريقان يتمتعان بنزعة هجومية رائعة , مباراة لا تهدأ من هجمة الى اخرى هجمة هنا و هجمة هناك , لا يسعني الا القول هذه هيى كرة القدم , متعة جمال و فن , مبروك للزعيم هذا الفوز الرائع و ها هو الوحدات يتعافى و يعود للمتعة و الاهداف ,
مبروك للوحدات وتحية للرمثا ذلك النادي الذي اعشقه منذ الثمانينات عندما كان يلعب له الهداف الخلوق محمد الزعبي وناجح ذيابات وحارس مرماهم الشهير زينجاوحقا يجب ان تبقى علاقة الاخوة والمحبة التي تربط الفريقين العريقين والى الامام يا رمثا واتمنى فوز الاخضر فريقي الحبيب ببطولة الكاس ليواجه الفيصلي ويهزمه بكاس الكؤوس
ما تعاني منه فتياتنا هو عقدة فارس الأحلام، وتلك التي اكتشفت بعد 10 سنوات أن زوجها معقد تعبر جليا ًعن تلك العقدة.. والحل لا يعدو السياسة التي تطيل عمر القضية ولا تقتلها، لأن الخلق مختلف، ولأن طبع الأنثى أنثى، وطبع الذكر ذكر. 
لعب المارد الاخضر شوطين اعاد للاذهان من هو الوحدات من هو الاخضر اكيد كلكم رايتم الروعه والفن ولوحات بيكاسو وسرعه الذيب وبراعه محمد جمال واخيرا لدغه العقرب الحويطي
بصراحه بصراحه بصراحه....مبروك للرمثا على الاداء الكبير الراقي المميز
ذذهذا هو عصر الماردذذ
1- ارجو يا خطاطبة ان تطمئننايا خطاطبة على مهاجم الأردن الأول محمود شلباية و زميله المحترف كشكش
3- الى متى يستمر الوحدات في التفنن في اضاعة الاهداف شبه المحققة
4- رافت ابن الحج علي يهدي سلامه لمدرب المنتخب حمدمن خلال فنون الالعاب و صناعة الاهداف لزملائه في الوحدات فهل منتخبنا يحتاج لصانع اهداف مرموق و مميز مثله ام اننا الان في فترة تحضيرمنتخب لبطولات ما بعد 4 سنوات
و ما زلت يا رافت علي تثبت انك ما زلت اللاعب الافضل في الاردن..
سلامي لمدرب منتخبنا حمد
اي خزي و عار لأولئك الذين يدعمون اقتصاد بلد محتلِ مختال ..الا يكفي ما فعله و يفعلوا باطفالنا و اهلنا و نريد ان ندعم اقتصادهم و ننسى جراحنا .. اشكر كل من ساهم و يساهم بشكل حضاري وسلمي لوقف هذه المهزله ولابد من فضح هؤالاء التجار على الملاء باسماء لنوقف التعامل معهم. فنعم الف نعم لاقتصاد عربي ، قومي ، ولا الف لإقتصاد اسرائيلي صهيوني ...
انا عرفت ماهي هذة المعادلة
هذا الوقت من أخطر الأوقات
من خلال سؤالي الي موزع البان ياتي عندنا على الحي قادما من احدى قرى الشمال قبل نحو عام تقريبا
فقمت انا شخصيا بالاتفاق معه على ان يبعني اللبن ويربح مني بالمقابل يبعني الاجبان واللبنه بالسعر المعقول الموجود بالسوق
لا حول و لا قوة إلا بالله
من وجهة نظري ان الامر يتعلق بلعبةرياضيةيتنافس بهافريقين مدخن وغير مدخن فالاول يحاول بشتى الوسائل اقناع الاخر بوجه نظرةابتدا من حملات التخويف من مضارة الصحية وعندما عجز بدأت المحاولةالاخرى بفرض الضرائب ورفع الاسعار وعندما عجز استخدم السلاح الاقوى وهو المنع بالاماكن العامة اما الفريق الاخر فدفاعاتة قوية ومتينةولا يهاجم الاخر ويكتفي بالاستماع والرضوخ لمطالبة.على كل حال اليس استنشاق الغبار في الشوارع ضار،اليس استنشاق عوادم المركبات ضار،اليس تناول الاطعمة المليئة بالهرمونات ضار،اليس...والقائمة تطول.
الم تقرأ يا اباضياء انه ختم القران الكريم مرتين قبل دخوله المدرسه واكيد انه تعلم القراءه والكتابه بالكتاب قبل دخول المدرسه راجع معلوماتك
السلام عليكم
الارقام تنص صراحة و بدون شك على ارتفاع نسب الاشعاع عن المعدلات العالمية (اعلى ب 15 مرة من الحد المسموح به!)
للعلم: اشعة غاما من الاشعاعات النووية الشدية الخطورة، لا يمكن رؤيتها او الاحساس بها، و هذا من عوامل الخطورة الاضافية للتعرض لها!
و الله يحمي بلدنا من كل شر
حتى عندما نقود السيارة نصبح في صراع بالابتعاد عن هذه الحفر وكأننا في لعبة بلاي ستيشن
نحن الشباب من غيرتنا على زوجاتنا نفعل هكذا وليس من باب النكد والإغصاب على الشيء !!
والله يعطيكم العافية
الشعب الأردني يرحب بالكويت اميرا وحكومة وشعبا، قدمت أهلا ووطأت سهلا
سنرجع يوماً إلى حينّا ..
في شبكتنا " شبكة ومنتديات مخيم " نحيي النكبة على مدار السنة ,, لان النكبة والعودة ثقافة وتفاعل
ليس مجرد يوم يمر كباقي الأيام ..
مع تحيات ادارة شبكة ومنتديات مخيم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أنا أعلم جيدا بأنه لا يوجد صحفي يتقبل النقد لكن ...
الفلسطينيون يحيون ذكرى (نكبتهم)
هذه النكبة هي نكبة للأمة الإسلامية والعربية كافة وليست خاصة بالفلسطسنيين وكأنه كل شخص يحاول التنصل من المسؤولية ويريد أن يكون من المشاهدين.
المقال جميل جدا وقيم شكرا يعطيكم العافية.
يقول نعيم : اود ان اغتنم هذه لفرصه لارحب بالضيف الكويتي . وتجدر الاشاره بان صفحه جديده قد بدات ( بهذه الزياره) ويشير الى تعاطفه مع الشعب الكويتي ابن العدوان العراقي عامي 1990_ 1991
واهلا وسهلا
نرحب بضيف الاردن امير الكويت
الشيخ صباح الاحمد الجابر الصباح
والسؤال ماذا عن حقوق رجال الاعمال الاردنيين والذين حكم علبهم غيابيا بعد تحرير الكويت
واهلا وسهلا
نهاية الشهر قريبة وسنسمع الخبر الاكيد قريبا.
فمعنى لا زيادة على أسعار الكهرباء لدى كافة المواطنين يعني أنه لا يوجد نية لدى الحكومة لزيادة أسعار الكهرباء، ولكن عند قراءة الخبر يصبح الأمر خطير جدا، فأنا فهمت بأن الحكومة لديها نية في زيادة أسعار الكهرباء ولكن ليس قبل نهاية شهر 6/2010 ...
ودمتم سالمين ...
اللهم اشف المصابين وكلمة للسائقين نرجو السير على الطرق الخارجية حسب الشواخص الموجودة على الطرق فإنها لم توضع عبثًا بينما جاءت حسب حلة هذه الطرق فالحوادث التي تحصد سنويا أرواح مئات المواطنين على هذه الطرق كلهم من أبناء هذا البلد طلابا وعمالا وموظفين قد يكون هذا الشخص أو ذاك أخوك أو أبوك أو عمك أو جارك فالجميع في خدمة هذا الوطن وأبناءه نعم نعم .... نعم للسير حسب التعليمات ومليون لا للتهور وزهق الأرواح والممتلكات وأخيرًا نتمنى للجميع السلامة ودمتم
والله مجموعة نارية على المدرب اعادة النظر في التشكيلة اللي ناوي يلعب بها لان سوريا فريقها قوي تصدر مجموعتة واليابان ربما يكون نفس قوة الفريق الذي قابلناة سايقا ولكن ليس فريقنا الحالي مثل فريقنا السابق .. اما السعودية فحدث ولا حرج.... اذا اقدرنا نتعادل في مباراة الف نعمة ...الحمد لله....
شكرا على النصائح المهمة
اذا احسست بالجوع بين الوجبات عليك بأكل الخس وشرب الماء تسد الجوع وتخلص الجسم من الدهون
لا بد من المشي والرياضة ساعة باليوم واجعلها من ضروريات الحياة العب وارقص مع اطفالك طريقة مجربة ورائعة
وما اوتيتم من العلم الا قليلا
الشلل في الجامعات تؤصل لمفاهيم الانتماء لشيء معين اما طريقة التفكير او غيره كما هو وارد في المقال ولكن الخوف من هذه الشلل ان تكون منبعا لاسباب العنف الجامعي كالتعصب للعشيرة .
اذا سمحتم اريد معلومات عن سهم هذه الشركة ومستقبله ووضعه الحالي
بعد التحية ،،لو تفحصنا كلام زائري وادي رم لوجدناهم جميعا يجمعون على التسمية اعلاه "تجذبني المخيمات السياحية في وادي القمر (رم)، ويسكنني حب جمال الطبيعة هناك بكل تجلياتها وسكونها تحت أضواء النجوم "" و أيضا""فالمخيمات تتيح للمواطنين فرصة التحاكي مع الطبيعة""الخ من جمل جميلة و معبرة عن سحر و جمال وهذا الجزء الغالي من أردننا العزيز و خارطتنا السياحيةالبيئية والتي بذلنا الجهدالمضني و الكبير حتى وصلنا بسمعة هذا المكان تحديدا الى أعلى و أرقى المستويات رافعين شعار الوادي ((صوت الهدوء )) و تم التسويق و الترويج على هذا الأساس و وليس بحفلات ضJ الصاخبة و الرقص العاري و المجون و الذي بعيد كل البعد عن عادتنا و تقالديناو القاتلة بكل معنى الكلمه للاجواء الساحرة لهذه البقعة من أردننا الجميل تخيلي نفسك يا سيدتي قادمةلكي تقضي ليلة و تستمتعي و عائلتك بجمالية المنطقة و أجواء العود أو السامر البدوي الرائعةو اذا بمكبرات الصوت و ال ضJ و ((أحلا تحية و أحلا ناس)) و أصوات جميع من حولك من مخيمات بشتى أنواع الموسيقى الصاخبة كل مختلطة ببعضها البعض هل يمكنك التخيل؟؟هل ستعودين مرة أخرى لزيارة الوادي أشك في ذلك!!! نحن و كل من لديه نظرة بعيدة المدى و تهمنا السياحة الى حد بعيد مع القرار العظيم و الجرئ لمعالي الوزيرة و التي نرفع قبعاتنا احتراما و تقديرا فالكثير من زوارنا فدعونا لا نفسد على ضيوف الاردن سواء الاجانب أو العرب و نعكر عليهم صفو التمتع بأجواء وادي رم الحقيقية و لا نزيفها بالمجون !!
و شكرا
الفيصلي بطل اهم واغلى بطولة
بالتوفيق يا وحدات والكأس من نصيبك انشاء الله
بسم الله الرحمن الرحيم
لطالما نادي الرمثا كان وما زال له نكهه خاصه في مبارياته مع الوحدات
أتمنى أن يتقدم أكثر وأكثر لأن في تقدمه متعة لكل الجماهير الاردنيه
المهم نستمتع بالكرة مثلما أمتعونا الفريقين في الذهاب.
وأتمنى التوفيق للجميع
العكارمة هو الافضل من بين الفرق الحالية في الدرجة الاولى .. من شاهد مباريات الفريق الموسم الماضي لقال عيت كارم يستحق الصعود لدوري المحترفين.
عين كارم في بداية الثمانينات كان من الفرق المقدمة في الدوري فاز على اندية عريقة وقدم مستويات رائعة ونال احترام الجميع. في السنة الماضية كان من الفرق المرشحة لصعود لدوري المحترفين لم يحالفه الحظ اتمنى له العودة هذا الموسم
عين كارم يمشي على الطريق الصحيح ضم عدد من الاعبين المميزين هذا بفضل الادارة الحالية للنادي وان شاء الله سيعودالى دوري المحترفين وهو قادر بعون الله لوجود كادر فني رائع بقيادة الكابتن المدير الفني الرائع يوسف العموري .. بالتوفيق لنادي عين كارم
الكأس للوحدات
السلام عليكم :
الاسم :- وحداتي حتى النخاع
خامسا: الى متى الاستهانه بالخصوم يا شباب نادي الوحدات ...الله يهديهم بصراحه من يتحمل الخروج الجميع لانهم فريق واحد
والاعداد الجيد للموسم الكروي الجديد.
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
لون الدم :- اخضر
مكان السكن :- في قلب المارد الاخضر
الامنيه :- تحقيق كأس الاردن
الحكمه المفضله :-
العمر :- لا يقدر بثمن
اجمل الالوان :- الاحمر والاخضر
الله اكبر الكأس اخضر
الله اكبر الكأس اخصر
الله اكبر الربيع اخضر
افرحوا ابشروا الكأس اصبح في منتصف الطريق
لدينا فرصة ان شاءالله بالتاهل للدور الثاني والانتقام من اليابان التي بفضل الحكم يومهاحرمنا من النهائي .
بالنسبة لنادي الجزيرة خطوة ايجابية زيارة فلسطين الحبيبة وبالاخص مدينة جنين0
ادارة فريق او نادي تحتاج لخبرة و ممارسة للعبة. الخطأ الذي ارتكبه طارق خوري لا يمكن ان يرتكبه خبرات كروية مثل جمال محمود او عزت حمزة او ابناء شلباية فرفع المعنويات ليس بهذه الطريقة
فعلا خبر سيئ غياب الصقر شلباية عن الوحدات و قد يستغرق غيابه طوال فترة الدوري في الموسم القادم ,
شلباية قناص يصعب تعويضه اعتقد لو انه تواجد في مباراة الرمثا لكانت حصيلة الاهداف افضل و لكن "قدر الله و ما شاء فعل"
على ادارة الوحدات التعاقد و باسرع وقت مع مهاجم صاحب مواصفات تصلح لطريقة لعب الوحدات و الافضل ان يكون سريعا
عزيزي عبد المنعم
ارجو عندما تكتب توخي الحذر فلا يجوز ان تقول اقترب للناس حسابهم في مبارة كرة قدم
ولك تحياتي
الف سلامه الاعبين محمد جمال الصخره و محمود شلبايه الصقر والحوت عامر شفيع و احمد كشكش الاعب الخلوق واتمنا من ادارت الوحدات السيد طارق خوري ضم الاعب شباب الاردن كابلاونكا وياتو بلاعبين محترفبن على مستوي عالى الااستغلل الفرص الذي تضيع بطرق غريبه انشاء الله الكاس اخضر
بالنسبة لتصريحات السيد طارق خوري فهي صحيحة وبمكانها لا وبل جاءت متأخرة
الله يوفق المنتخب في كاس اسيا
الف مليون سلامة للاعب محمود شلباية وانشاء الله يعود قريباللملاعب وتمثيل المنخب الوطني وان كنت شخصياً واغلب جماهير الزعين نتحترم اللاعبين عامر ذيب واحمد عبدالحليم لاخلاقهما العالية كذلك الف مليون سلامة للاعبي الرمثا وانشاء الله العودة القريبة يوم الجمعة وكذلك للاعب الشقيق احمد كشكش
ذ بخصوص كلام السيد طار خوري رئيس نادي الوحدات ليس عليه غبار اتعرفون لماذا لان الحياه ثواب وعقاب لان الكره تعطي من يعطيها وربما كان كلام رئيس النادي لتشجيع اللاعبين ولمصلحتهم فكره الكره لا تحتاج الى عواطف اعطيني بطولات اعطيني فنا وجهدا وعطاء اعطيك عمري بلا ثمن .
الرومانيه ما دخلت البلد من خمس سنين!!!!!!!!!مشيرا إلى أن شحنة الخراف والأغنام الرومانية هي الأولى بعد أن تم حظر استيرادها لمدة 5 سنوات لتحسين أوضاع التجار المحليين.
أعانهم الله وجعلهم من أفضل الصابرين
فالفقر مرض اصبح في وقتنا الحالي وباء ينتشر ويزداد ازديادا مقاربا لزيادة الغني غنى وتسلط
أن الله مع الصابرين
قاموا ببناء منازلهم على أطراف البلدة من دون علمهم بأن الأرض مملوكة لمواطنين
فادي - ممن ولدوا وعاشوا في الكويت 1990
أهلا أهلا أهلا بسمو الأمير حللت أهلا ووطأت سهلا في بلدك وشعبك ، الاردنيون يرحبون بالكويت أميرا وحكومة وشعبا ، وان اشعب الأردني يقف الى جانب الكويت سندا قويا
نرحب بزيارة سمو الامير الشيخ صباح الاحمد الصباح امير دولة الكويت الشقيقه
اول مباراة للاردن مع اليابان / والثانية مع السعودية / والثالثة مع سوريا وبالتوفيق انشاء الله يتاهل فريقين عربيين من المجموعة
نرجو منكم إيضاح الفكرة بإيجاز ... خير الكلام ما قلّ ودل،
في الحقيقة لا أشارك هنا للتحدث عن موضوع المشاركة ولكن لأحيي سمو الامير الذي كنت اتمنى أن التقيه من أجل فكرة كانت لدي بإنشاء معهد متخصص بدراسات آل البيت وتدقيقها تاريخيا بحيث يتم تنقيح تاريخ آل البيت من عهد سيدنا محمد صبلى الله عليه وسلم حتى وقتنا الحاضر بحيث يتم ذلك عنطريق الاستعانة بالخبرات العلمية الرصينة في مجالات الحديث النبوي والفقه والتفسير والقراءات
أولا نبارك للباشا هذا المنصب ثانيا نشكر له هذه الخطوة ونطالب أن تكون ممأسسة بحيث يكون بوسع أي مواطن أن يتقدم بشكوى ضد من يظلمه من مرتبات الامن وهم قلة إن شاء الله وليس بالبريد الالكتروني فقط لأن كثيرا من المواطنين لا يملكون مثل هكذا وسيلة بل لا بد من وجود قسم شكاوى ولو شرطي واحد في كل مخفر أمني يكون اتصاله مباشر مع مكتب مدير الامن ومزود بكمبيوتر ومتصل بمكتب المدير مباشرة ولا سلطة لمدير المركز الامني عليه وكذلك أشير هنا وأرجو من مدير الامن التعميم على جميع المرتبات التزام التعليمات عند ايقاف أية سيارة على الطرق وخاصة احترام خصوصية المواطن الذي يحمل معه زوجته أو بناته بحيث أن البعض من مرتبات السير لا يلتزم بها مما يسبب مضايقة كبيرة للمواطنين شاكرا ومباركا مرة أخرى للشيخ ابن الشيخ مدير الامن الواء حسين ابن المرحوم هزاع المجالي
انا شخصيا اشهد بانك رجل نادر جدا في هذه الخطوه الفريده والاولى وانك الرجل الصالح الذي نبحث عنه والى الامام باذن الله واتمنى ان تتابع القضايا وشكرا
برايي مشروع القانون منحاز للمراه ولن يوفق في معالجة مشاكل الزواج. ماذا عن الزوجة التي ترفض الاستمرار بالزواج وتثقل كاهل الزوج؟ لا يوجد نص في المشروع الجديد لحماية حقوق الرجل وعليه فلن يعول الرجال كثيرا على القضاء للحفاظ على حقوقهم وسيستمر التخوف من الزواج ودفع التكاليف الباهظه لبنات هذه الأيام.
الدوري الرائع هو الذي تكون المنافسة على اشدها ويعرف البطل في الاسبوع الاخير وليس كالدوري الاسباني من يفوز ابلديربي هو بطل الدوري وبالنسبه لبرشلونة فهو فريق اقل من عادي وريال مدريديستطيع فقط ابرام العقود و ميسي لاعب عادي ورونالدو كذلك وافضل فريق برايي هو مان شستر يونايتد وافضل لاعب هو روني مع تحيات ناني
اعظم بطل في العالم
بطل العالم
تحية الى شيخ الصحافةوالصحافيين.
المحزن في الاردنأأننافياألاعلام لم نستطع تقدير هؤلاءالمعلمين المؤسسين.تحية الى المفكر والمعلم المبدع
لكن ثقتي وثقة الجمهور الاردني الوفي كبيرة بالنشامى وبعدنان حمد .. وباذن الله سنتاهل الى الدور الثاني وسنقهر المستحيل
مبرووك للبرسا
المناطق الحدوديه في كل دول العالم مهربين.
الله أكبر
الحقيقه ان الرقابة الصحية في عجلون متدنية جدا ومن اراد التأكد من ذلك فعليه مشاهدة محلات بيع الدواجن وخصوصا في بلدة الهاشمية ، فهي عبارة عن مكرهة صحية حقيقيه وكذلك المطاعم فهي خاليه عن اي شرط من شروط الصحة والنظافة ، اما وزارة الصحة فهي غارقة في سبات عميق ولن تفيق حتى مع وقوع المصائب مثل مصيبة حالات التسمم
والله يحفظ الجميع ودمتم
اشكر امانتك
الله يحفظ الأردن والأردنين
والحمدالله على السلامة
لاننا نحافظ على نظافة الثلاجات وعدم اطفاءها اطلاقا ان كان صيفااو شتاءا والذي لا نرضاه لاهلنا ولاطفالنا لا نرضاه لزبائننا
أولا نتمنى السلامة للمصابين خاصة أنهم أطفال
فانتظرونا في قطر
ثانيا ماذا بقي بعد أن تسمم قوت الفقراء؟
بالنسبة لعدد الرحلات !!
مطار هيثرو في الدقيقة الواحدة تهبط وتقلع بما يقارب الف طائرة
حياكم الله يا سمو الشيخ في بلدكم الثاني الشقيق بلد ابي الحسين حفظة الله ,ونتمى ان تكون زيارة مثمرة للبلدين الشقيقين في كافة المجالات
عمان في القلب دائما
مهما طال الفراق
ان كثرة المنغصات التي يلقاها المغترب تفسد عليه فرحة ايام الصيف واليكم بعضها - طريق الأزرق-عمان الكاسر لجميع انواع السيارات - غلاء البنزين والخدمات - المبالغة الشديدة بأسعار المطاعم والمتنزهات والفنادق - كثرة المخالفات المتعمدة والغير متعمدة(انا في الرياض منذ 10 سنوات تم مخالفتي على حزام الأمان مرة واحدة فقط) وفي الأردن يتم مخالفتي في كل اجازة اما وقوف خاطيء (لعدم وجود مواقف) او سرعة زائدة على طريق عمان العقبة المحدد بسرعة 60 و 80 في بعض المناطق وتم مخالفتي وانا ماشي 103 يعني شي بيخنق - لأنني اعتقد انهم يأخذون ضريبة مرور فقط على الطريق - كذلك ما يزعجني الحالة المادية السيئة للناس - انا نازل بشهر 7 ولكن غير متفائل من قضاء ايام جميلة بدون تلك المنغصات.
لم تتحمل مقلتي العبرات التي في داخلهافضلت سقوطها عند قرائتي للموضوع وتعليقات المشاركين.
الله يعين كل المغتربين.
و الحمدلله على نعمة الصحه
ثقتنتا عاليه بالنشامى والمدرب الكبير عدنان حمد
العلم نور
حيث اكدت المصادر انه سوف يتم التوزيع بنسبة 55% لكل الشركات و اكد المصدر ان القائمة ستضم كل الشركات وانه سوف يتم اغلاق هذا الملف الى الابد
يرجى من الجميع الانتظار
سوف تقوم الشركة بتوزيع قريثبا جدا يمكن نهاية هذا الشهر
الرجاء من الجميع الانتظار
أكد مصدر مؤكد ان امن الدوله سوف تباشر توزيع الدفعه الاخيره من قضية البورصات العالمية قريبا جدا في نهاية هذا الشهر
اين باقي الشركات و ايم باقي الاموال الا و هي تقريبا 80 مليون
هل اختفت ام ماذا و لماذا لحد الان لم تسلم باقي الشركات الاموال لمستحقيها
اين محكمة امن الدولة
لماذا لا نسمع منهم اي تصريحات
الأردن في المجموعة الثانية مع السعودية واليابان وسوريا، يعني منذ 26 سنة كأس آسيا يتناوب بين السعودية واليابان باستثناء آخر كأس. والأدهى أن سوريا منذ 20 عام تضم أفضل فريق على الإطلاق. لا شك المجموعة قوية جدا ولازم نلعب مباريات تجريبية قوية جدا وأتمنى أن نلعب أول مباراة مع السعودية لأنها تاريخيا مستواها تبدأ تصاعديا الى أن تصل إلى قمة مستواها.
سيدي و مولاي صاحب الجلالة نرجو منكم الايعاز لأنهاء هذه القضية
ودمتم ذخرا لهذا الوطن الاغر
شاعدونا من اجل تحصيل اموالنا العالقه
الرجاء من الكل المساهمه لحل ما تبقى من هذه القضيه الشائكه
انا استغرب من الارقام المحصلة لحساب هذه القضية ومن الارقام التي تم صرفها للمتضررين والتي لاتتجاوز 17% من المبالغ المحصله ، لحساب من تعمل فوائد هذه المبالغ خاصة وان مدة المشكلة قاربت السنتين؟؟؟؟
او ان مجلس تنظيم البورصات نائم ولا يعرف مايدور حوله ؟؟؟؟
لا نطلب من احد ان يحل لنا هذه المشكله لانه لايوجد في هذا الوطن الا جلالة الملك المعظم عبدالله الثاني - ابو الحسين هو الوحيد الذي نطلب منه التدخل واصدار الاوامر لحل هذه المشكله وانهائها.
نحن لا نتاجر بالذهب فارحلوا عنا
وكما يقال من امن العقاب اساء الادب.
طيب ممكن انا اعمل خيمه على حسابي وخارج منطقة الامانة ومجانية للجميع؟؟ هل علي مسؤولية امنيه
هذا الشبل من ذاك الاسد
ارجو المساعدة من الغد
هل المدرب ثائر جسام سيبقى مع الوحدات الموسم القادم 2010/2011 ارجو الرد
الله اكبر كأس جبر الخواطر اخضر
وكما قلت في مقالك لمخيم الوحدات او نادي الوحدات او المارد الاخضر فكلها اسماء نفتخر بها
نعم هذه هي الروح الرياضية التي يجب ان يتحلى بها المشجع الأردني أشجع الفريق هذا لكنني احترم الفريق الآخر
الله اكبر الكأس اخضر
و شكرا للغد
بعد انتهاء الدوري والكأس وبطولات اي بلد يتم اختيار افضل اللاعبين في الانديه كلها ومن جميع المراكز التي يشغلونها ولفت نظري في البطولات الاردنيه اسناء لامعه وتستحق الشكر والتقدير لما قدمت لفرقها والمنتخب الوطني الاردني :-
ذ حسونه الشيخ ولؤي العمايره وقصي ابو عاليه من الفيصلي
ذ سليمان السلمان وحمزه الدردور وحسام شديفات والزعبي المزايده من الرمثا
و ان شاء الله تكون صورتك يا احمد باحلى هيبه و باعلى المناصب
والبقيه كلهم نجوم فتحيه اليهم والله يعطيهم العافيه الشباب
مبروك لمحمد خميس وخالد سعد افتتاح المحل الجديد والى الامام والله يرزق من يبحث عن الرزق والله الموفق
نادي الوحدات يجب ان يبحث عن محترفين في الدفاع والوسط والهجوم وان يكونوا على مستوى عالي من الخبره والفن والمهاره
واخيرا تحيه الى منبر الغد الرائع وتحيه الى السيد / خالد الخطاطبه المحترم لمل يقدمه لنا من وجبات واخبار رياضيه متنوعه تنم عن الخبره ومعرفه الخبر الدقيق والى الامام يا خطاطبه
واتمنى أن يتحسن مستوى الوحدات في المقابلات الخارجية وان يحذو حذو الفيصلي بالنتائج الخارجية
الرصيفة لا تعبر فقط عن حزنها بل تعبر عن إستيائها من تدني مستوى الرياضة في هذه المدينة الزاخرة بالكفاءات والطاقات وتحمل المسئوليةللاندية الحكومية وإداراتها الفاشلة ولكافة المسئولين الاداريين في المدينة
لا ليس كذلك الأردن هي الأردن عندما يتعلق الموضوع بالأردن فقط لكنها فلسطين عندما تكون المصلحة لصالح فلسطين ووهي العراق عندما نريد الأمن للعراق وهي السودان عندما نريد الوحدة لأشقائنا هناك
أما اذا اردت القول ان الأردن هي الأردن وفلسطين هي فلسطين فغدا نسمع عمان هي عمان واربد هي اربد
على ماأعتقد ان الصحافة هى المهنة التي تقوم على جمع وتحليل الاخبار والتحقق من مصداقيتهاوتقديمهاللجمهور بعد التحري والضبط.
والسيرة الذاتية للمشاهير هى صفحة تسويقية يتم من خلالها عرض المعلومات الشخصية والمهارات والخبرات والخدمات الاجتماعية الرائعة ( أعمالة و مأثرة ) والأنجازات العظيمة للوطن والمواطن - أن كان هناك انجازات - عرفاناً بجميلهم على مجتمعهم أو على الأنسانية جمعاء يتم عرضها بطريقة شيقة و منظمة وبأسلوب مرتب وجذاب بحيث يخلب العقول بالطريقة التي يتمناها الرواي كبوابة للعبور الى غايتة.
ستبقى يا ماردنا الاغلى والاحلى والاجمل والاروع وما حصل معك هو درس للجميع.
والله نورت الجريدة بصورة احمدنا الله يحميك و يقويك و منها للاعلى يا لاعبنا المميز
لذلك اقترح ان يقوم التلفزيون الاردني بأنتاج برنامج تلفزيوني عن حياة دولة الاستاذ عبدالروؤف الروابدة وعلى حلقات تظهر تاريخ حياتة وأنجازاتة من الحاضر الى الماضي.
ليقتدي الشباب بة في سلوكةوأخلاقة ومثابرثة ومأثرة عرفاناً بالجميل على الخدمات والانجازات العظيمة التي قدمها للوطن والمواطن وكما يقول الشاعر
على قدر أهل العزم تأتي العزائم
وتأتي على قدر الكرام المكارم
هذا قول جلالة سيدنا ونحن مع تحرير اي ارض اسلامية وليس لانها فلسطينية وبهذا يكون الهدف سامي ونبيل وليس لاهداف انتخابية او العودة لواجهة المناصب!!!!؟؟؟؟؟
اشكر دولة ابو عصام على الكلام الطيب
الصراع والتدافع هو سنة كونية، وليس كل صراع هو بالضرورة على الكراسي وحدها، هناك صراع أخطر من الصراع على الكراسي داخل الأخوان والحزب، لقد أصبح هناك خطان متوازيان كل منهما يتبنى موقفاً فكرياً وسياسياً مختلفاً عن الآخر، كأنهما جماعتان أو حزبان، ومحاولة لملمة الموضوع هو تأجيل لهذا الصراع لا أكثر، وهو ما كان يفعله الأخوان في العشرين سنة الأخيرة، وليست الأيدي الداخلية والخارجية ببعيد عن هذا الصراع، إذن دعونا لا نسطح هذا الصراع ونحمل وزره للكراسي المسكينة وحدها، وفي النهاية مسؤولية التغيير نحو الأفضل والإصلاح ليست مهمة الأخوان وحدهم، كلنا مسؤول عن ذلك بحسبه، والله حسيب الجميع
بسم الله والصلاة والسلام على رسول الله وبعد... فقبل عام 1989 كان الاخوان دعاة الى الله وكان لهم الكثير من النشاطات والمحاضرات في المساجد وكان تأثيرهم عجيب على الشعب، أما بعد عام 1989 فقد أصبح همهم التنافس على الكراسي في المجلس (الا من رحم ربي)، حتى بات الكرسي يثير بينهم الخصومة وما عدنا نراهم في مسجد من المساجد للدرس أو المحاضرة إلا على أبواب انتخابات مجلس جديد، يستجدون أصوات الناخبين كأي مرشح عن أي منطقة أخرى، أأنتم أنتم أيها القادة في هذه الجماعة لكم في رسول الله أسوة حسنة تريدون الله واليوم الآخر أم أن همكم الكرسي والمنصب والجاه والراتب؟؟؟
لقد فقدتم الكثير الكثير من شعبيتكم وأرجوا ألا تكونوا قد فقدتم الكثير مما عند الله (وما عند الله خير للأبرار).
المهم ان تنتهي ظاهرة الدخول المجاني لأبناء الذوات بينما الطبقة الكادحة ومن ليس لهم واسطة يدفعون ثمنا مضاعفا لتغطية دحول ابناء الذوات
الرجاء من ادارة الوحدات ارجاع اكرم سليمان لان هدا المدرب برأي جميع اللاعبين افضل بكثير
يافا لقد جف دمعي فانتحبت دما
متى اراك وهل في العمر من امد
امسي واصبح والذكرى مجددة
في طوايا النفس للابد
كيف الشقيقات وا شوقي لها مدنا كانها قطع من جنة الخلد
لانقبل باي دوله بديله لفلسطين ومن النهر الى البحر
سنعود سنعود سنعود ...
إيناس عبدالله أبارك لك عملك وأنا قرأت كثير من أشعارك والخواطر
لا حول ولا قوة إلا بالله
حسبي الله ونعم الوكيل
على ادارة الوحدات محاسية انور جسام على
صباح الخير
دولة رئيس الوزراء الاكرم
معالى وزير الصحة المحترم
اعيانناالمحترمون والمهتمون فى مجال الصحة
ان الشركات التى تعمل فى مجال بيع بطاقات الخصم والعلاجات السنية ما هى الا شركات تساعد المواطنين فى حثهم وتشجعهم وتمنحهم الخصم المادى لاستكمال العلاج المطلوب فى علاج الاسنان مهما كانت هل الشركات تعمل فى البورصة هل تعمل فى التهريب هل تعمل فى الممنوعات
اذا اعتبرتم يا نقيب اطباء الاسنان ان عملهم مرتبط فى البورصة والاسواق المالية فلك الحق فى تقديم شكوى
اما اذا كان هدفهم تشجيع المواطن وتوجيههم للعلاج فهذا موضوع يجب الوقوف مع اى شركة تهدف الى تخفيض تكلفة العلاج وشكرا للجميع
اهلا وسهلا بالضيف العزيز الغالي ضيف الاردن الكبير
اهلا وسهلا
أهلا والف أهلا حللت أهلا ووطأت سهلا ، أهلا بسمو أمير الكويت أخا عزيزا كريما في بلده الثاني ، الأردنيون يرحبون بسموه اجمل ترحيب ويتمنون لسموه وللشعب الكويتي الشقيق دوام الصحة والعافية وللكويت الشقيقة دوام التقدم والازدهار
1- عدم وجود البديل الجاهز
اهلا وسهلا بك ضيف ابا الحسين ضيف الاردن كلة من الشمال الى الجنوب قدمتم اهلا ووطئتم سهلا
المفكر تشومسكي مفكر يهودي ويبدو مناهضا للصهيونية في ظاهر أمره، لكنه يساري اشتراكي شبيه بالقادة الشيوعيين اليهود السوفييت الذين كانوا يناهضون إسرائيل في الظاهر لكسب الشعبية، ولكن يدعموها في الخفاء، لأن الديانة اليهودية هي أقوى رابط عندهم.
الرجل اميركي وديانته اليهودية..بذلك انتم تسوقون للصهيونية..افرضوا لغتكم ومصطلحاتكم ولا تسوقوا مفردات العدو الاسرائيلي.
نرجو من جلالة سيدنااطال الله في عمره ان يكلفك بتشكيل الحكومة لتنفيذ رؤى سيدنا وهذاالشعب الوفي
انا لست سياسيا ولكني شاب اردني تأملت كثيرا عندما تم حل مجلس النواب وتم تكليف حكومة جديدة لتعديل قانون الانتخاب
مع شعوري بمرارة لكوني لن اشارك بلدي الحبيب هذا العرس الوطني
تحياتي لكل الاردنيين والفلسطينيين اخوتنا الصامديين
اولا تحية لاحمد باشا عبيدات المشهود بنزاهته من عقود خلت
تحياتي لكل الاردنيين والفلسطينيين اخوتنا الصامديين
انت تضع يدك على الجرح انت خير طبيب شخص المرض و ستكون خير جراح يقتلعه نعم للوحده الوطنيه و حمى الله تراب البلاد
عاجل وهام جدا
فعلا محاضره رائعه و بالفعل كنت اتمنى ان استمع للسيد عبيدات فارائه و افكاره وطنيه عربيه اسلاميه. اخي السيد عبيدات لقد مل الشعب جميعا من جميع مجالس نوابنا فنعترض و نلوم و نحرق دمنا و عندما يحين الوقت للانتخابات نصوت لمن يدفع اكثر و لمن يمثل عائلتي او عشيرتي و ان كان ليس كفؤ؟؟!! فنحن السبب الاول و الاخير لوجود مجالس نواب غير نافعه. اما الفساد فوالله قد زاد في السنوات الاخيره بطريقه فظيعه و المستهترين بالمال العام كثر و الشاطر من ينهب اكثر!! لماذا سيدي العزيز لم تتكلم عن الحكومات المتعاقبه؟؟ فهل بصدق ترو اخواني انجازات تذكر لحكوماتنا المتعاقبه؟؟ ما عدا زياده الفقر و الضرائب و زياده البطاله و محاربه رؤوس الاموال الاردنيه بل تهديدها بالضرائب؟؟ حتى تسعيره النفط سيدي العزيز غير معروفه و غير منصفه؟؟ لماذا نسكت دائما؟؟ ارتفعت اسعار النفط بغير داع و لم نقل حتى لا للحكومه؟؟!! اما من يثير النعره بين فئات الشعب فسامحه الله و هداه. فلا فرق اخوتي ابدا بين الضفتين فمصيرنا واحد و اياكم ثم اياكم السماح لهذه الافكار ان تتغلل بيننا. و الرجاء نشر اوقات محاضرات السيد عبيدات في المره القادمه لانه بالفعل من رجالات الوطن الاحرار. و شكرا
اردنيين و فلسطينيين لا فرق بين منابتنا و اصولنا فكلنا من التراب و نبذل دماءنا فداء الاردن و فلسطيين و كل الاراضي الاسلاميه و العربيه
اشكر الغد و اقول لهم الى الامام و هذا منبر الشعب منبر الغد الرائع
نحن نحتاج في الاردن وفي هذة المواقف رجال مثل هذا الرجل العظيم في مواقفة الاردنية العربيةفقد اصبح عندنا ملل من كثرة الكلام الذي يصدر من اشخاص مسؤولين لا يضعون اعتبارات الا للمنصب والحفاظ علية
تحيه إلى هذا الصوت الأردني الحر، تحيه إلى رفيق وصفي وحابس و هزاع وغازي .لقد بلغ السيل الزبا، ولم يبق في قوس الصبر منزع
تسارعت هذه الأيام خطوات المنافقين وأذناب الغرب الحاقدين ..فإن الخطب لعظيم وإنه ليسمع إذا ناديت حياً.
نعم الوطن بخير طالما ان هناك هذا العدد الكبير من المواطنيين الواعين للخطر الذي يمثلة الصهاينة على الاردن وفلسطين وباقي الدول العربية.
ولتمكين هذة الوحدة بين المواطنيين الاردنيون يجب ان نسعى الى اصلاح بعض الثغرات في قوانيننا التي تمكن الغير من استخدامها لضرب وحدة شعبنا من شتى الاصول والمنابت واهمها تحقيق العدالة الاجتماعية بين المواطنيين وتفعيل القوانيين لتشمل كل المواطنيين بدون استثناء فكلنا شركاء بالعمل على رفعة وتقدم هذا الوطن وبدون ذلك يبقى الوضع قابل للاختراق واشعال الفتن التي سوف تصيب كل المواطنيين بغض النظر عن اصولهم ومنابتهم فعدو الاردن لا يخفي اطماعه ومخططاتة الجهنمية لضرب هذة الوحدة الطبيعية بين اشقاء يجمعهم كل شيء .
حمى الله الاردن من كل عابث وعابثين وطامع وطامعين والذين لايرون في الاردن سوى صفقة رابحة في عطاء محلي او دولي ويبيعون دينهم بشيء يسير من عرض الدنيا وينسون ان الاردن ليس مضغة سائغة لهؤلاء المتواطؤن عليه خارجا وداخل
سائرون والوطن نصب اعيننا
الى كل من يعشق المارد الاخضر
انت اسد المرحلة
حينما ترى أحمد عبيدات بفكره وتوجهاته ورؤاه ..
تستذكر المغفور له باذن الله
معالي الأستاذ سليمان باشا عرار
وكما قال الشاعر ،،،
ان التشبه بالكرام فلاح ..
بوركت دولة احمد عبيدات
أرجو تبليغي عن مكان ووقت المحاضره القادمه لأني احب أن أستمع لمن هو فوق الشك بإخلاصه ومحبته بعقلانيه للأردن
لست في معرض أن أذكر عيوب ديوان الخدمة السابقة (وهي كثيرة جداً)، ولكن الان أرد عل هذا الخبر، حيث أنني توجهت للموقع الالكتروني فوجته لا يعمل (شيء غير مستغرب)،، فتوجهت للوسيلة الاخرى الهاتف المعلن داخل الخبر وإذ برد الاتلقائي يقول أنه يوجد خلل فني ومن ثم يُقطع الخط.
فإلى متى سوف نظل نلعن التخلف ونحن صانعوه..
الى كل من يعشق الاخضر
بالسلامة أن شاء الله وعوده ميمونة
وانشاء الله مزيد من التعاون الأقتصادي بين البلدين الشقيقين
حللت اهلا ووطئت سهلا صاحب السمو راجين لكم عودا ميمونا الى الكويت الشقيقة الغالية وحفظ الله الاردن والكويت ارضا وشعبا وقيادة
سيدي صاحب الجلالة حفظكم الله ورعاكم وادام عزكم نبارك لجلالتكم ولعشيرتنا الاردنية اختياركم الموفق بأمر الله لعطوفة اللواء الركن حسين باشا المجالي هدا الرجل الشهم وصاحب المرؤة والاخلاق الفاضلة والذي كان اخا لكل الاردنيين في البحرين نتمنى لكم التوفيق سيدي وسنبقى سيوفا مشرعة بيد ابي الحسين ما حيينا
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
حسين هزاع المجالي
التبريك لنيل ثقة جلالة القائد
الاعلى للبلاد.
بالامن العام، هذا الجهاز الكريم
الساهر على امن هذا الوطن
اتحبون احدا ان يهاجم بيتكم
فاملنا بك مستمد من سيرة اباك
البطل الذي كان له الدور العظيم
للامام ولك منا خالص الدعاء
يوجد مغتربين اردنيين في المغرب
ممكن اعطائي الايميل الخاص بالاتحاد الاردني او المصري لكمال الاجسام لمراسلتهم من اجل الاشتراك وشكرا الرجاء باسرع وقت ممكن
نقاتل ونحارب بعضنا البعض وننسى بأن شبابنا الذين يتناحرون في الملعب بشرف لإسعادنا بدأ عندهم العداد العمري بالتراجع فيا ليتنا يا إدارتنا الوحداتيه الإنتباه لما يقول هذا الرجل الذي أحب كلماته دائما حين أقرأ له ..فبارك الله فيك وفي الوحدات العظيم ...
وقال رئيس جمعية تجار الاسمنت منصور البنا: ( أن سوق العقار تعاني ركودا أدى الى تراجع الطلب على مادة الاسمنت.)
انتم تنتظرون خساره المارد ونحن ننتظر رفع الكأس عاليا
الوحدات بطل الدوري الاردني العام الماضي
الوحدات بطل كأس الاردن العام الماضي
ايها الوحداتييه اتحدوا اكتبوا عبروا بصدق وصراحه على منبر الغد منبر الرأي الجاد منبر الغد منبر من ليس له منبر
الوحدات حصد كل بطولات الموسم العام الماضي
هل حقق الفيصلي عمره هذا الانجاز
انا وحداتي واتمنى الكأس للاخضر ولكن اذا لم يكن للاخضر اتمناه للغزلان الرمثا الف تحية لكم ايها الغزلان من عشاق الوحدات
الزعيم - 4 مشاركات بطل مرتين ووصيف مرة
الوحدات - (5) مشاركات لا (شيء)
الله اكبر الكأس اخضر
اصابة 6 هم السوبر فيصل و الحوت شفيع و الرائع شاهين و الصقر القناص شلباية و المحترف ياسين و المحترف كشكش
و الايقاف للمميز باسم فتحي
بصراحة كثير و لكن البركة في النجوم الجاهزين رافت و الذيب و قنديل و شلبية و الضميري و البهداري و العندليب و محارمة و جمال و جمعة و السباح و عوض راغب و الحويطي و الردايدة والديسي
نتمنى على ادارة الزعيم بان تقوم باعادة هيكلة الفريق واجراء ترميم جدي وخلق صف ثاني من اللاعبين واجراء عملية الاحلال والتعاقب للاعبين والذهاب الى القرى والحارات والمناطق الشعبية حيث يوجد الكثير من المواهب الغير مكتشفة وحيث ان نصف الفريق اصبح يقارب على الثلاثينيات وعطائه بالملعب قليل لكن خبرته هي التي تشفع له فالرجاء اعادة النظر بالجهاز الفني واللاعبين فاما لاعب غيور على مصلحة النادي ولا اقول منتمي لان الانتماء في الوقت الحالي اصبح يقاس بالنواحي المادية فقط وعلى النادي توفير سبل الحياة الكريمة للاعبين في ظل الاحتراف وموارد مالية لان النادي مقبل على استحقاقات مهمة
الوحدات سقط سهوا (خساره الدوري ) الوحدات سقط (رغما عنه) بالبطوله العربيه ولكنه عائد بقوه عائد من جديد فاتحدوا ايها الوحداتييه المارد منكم واليكم المارد زعيمنا وعميدنا وليس لنا سواه
ما اجمل العنوان الذي تعنونت به مباراة الجزيرة و جنين "تمجيد التضحيات الاردنية" دلالة على الوقوف الاخوي للاردن مع اشقاءه في الاراضي المحتلة في فلسطين و هذا عهد الاشراف الهاشميين الداعمين دائما و ابدا للقضية الفلسطينية عنوان كبير لزيارة موفقة للجزيرة الى ارض الصمود و التضحيات جنين .
الفيصلي يستأنف التدريب خطوة سليمة و مطلوب من الفيصلي الكثير الكثير من تدعيم الصفوف و التعاقد مع محترفين لائقين لأنه مقبل على المشاركة في بطولة من اقوى بطولات الاندية الاسيوية و عليه الكثير من العمل الدؤوب .
المارد الاخضر يريد تأكيد النصر والذهاب الى المباره النهائيه
سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
والرمثا يريد الحصول على كأس الاردن هذا العام نظرا لمستواه الرائع والمتطور
بركان عنيف يوم الجمعه
زلزال مدمر يوم الجمعه
من سينتصر من سيفوز من سيحجز تذكرلاه المباره النهائيه
نريد مبارة تليق بسمعة الكرة الاردنية الرمثا الى الامام مبروك سلفااردني حر
نحن في الأردن نبدأ بالكلام و نعيش بالأحلام و الاخرون يتقدمون والخبرات تتسرب... نريد أفعال لا أقوال...
بالرغم من كل ما حصل فهذه هي كرة القدم فبالرغم كل هذا يبقى الوحدات كبير ومعشوقنا حتى الممات لاننا نشجع الوحدات ونحب الوحدات نعم نريد البطولات ولكن ليس اذا خسرنا ننقلب على لاعبينا وفريقنا لا فالحب يبقى يا وحدات برغم كل شيء ولكل جواد كبوة ونحن معك للابد بالامس استمتعنا وكحلنا عيوننا بكم في قطر بالرغم من الخسارة الا اننا "الجماهير" خرجنا نهتف لكم ومعلش شو صار الوحدات سيبقى نار ان شاء الله وبحبك يا وحدات للممات
وانتم لا تعلمون ان المارد الاخضر طوال حياته ينتصر ويحصد البطولات البطوله تلو الاخرى حتى انه التهم كل بطولات الموسم في عام واحد ولم يحصل اي فريق على هذه البطولات مثل المارد الاخضر
ورد بانو يستثنى كل من اكمل شرطى التقاعد وهو 45 سنة واشتراك 18 عاما للذكة و18 للانثى. وهذا غير صحيح حيث النص الوارد بالقانون هو يستثنى من اكمل مدة 18 عام للذكر و18 عام للانثى في 31/12/2010 بغض النظر عن العمر وليسى كما جاء بالتعليق وجود الشرطين
ارجو من السيد علي العيسى التوضيح
استخدام النفط لتوليد الكهرباء لا يجاوز 10%
باقي ال 90% يولد عن طريق الغاز الطبيعي المصري وغاز بئر الريشه
7 % من الطاقة الكهربائية يتم تغطيتها باستخدام مصادر الطاقة المتجددة""؟؟
و الى مزيد من هكذا مشاريع.
نرجوا متابعتهم والقاء اشد العقوبات عليهم
مع شكري لكم
اطال الله في عمره وحفظة ووفقة الله لهذا البلد في عهد جلالة الملك عبدالله الثاني ابن الحسين
باسرع وقت ممكن
اوقفوا الهجوم لانه لا ينفعكم هذا الهجوم الا بالخساره واتقوا الله
(ليسهل الوصول اليها) ومهيأة للاستعمال. وعليه فان المكتبة مهما كان نوعها ليست مكانا لتحنيط المواد المكتبية وانما يقاس نجاحها بمدى استخدام موادها والاستفادة منها .
تعتبر المكتبة المدرسية رديفا للعملية التعليمية التعلمية لا يمكن الاستغناء عنها او اهمالها أو
الاستهانة بدورها في تطوير القدرات الفكرية والمعرفية والثقافية والتربوية والعلمية والاجتماعية للمستفيدين من خدماتها . كما تعتبر المكتبة المحفّز المؤثر لخاصية التعلم الذاتي لدى المجتمع المدرسي - طلابا ومعلمين - وحتى افراد المجتمع المحلي الذي يمكن أن تخدمه .
وللمعلم والادارة المدرسية دور كبير في توعية طلبتهم وتشجيعهم على المطالعة واستغلال مجموعة المكتبة من خلال القيام بعمل مشاريع ابحاث تتعلق بالمنهاج المدرسي وأخرى ثقافية وعلمية مما يوسّع مداركهم وفي
الوقت ذاته يجعلهم من زبائن المكتبة بشكل عام ، من خلال تخصيص ميزانية معتبرة لتنمية مصادر ومراجع المكتبة ومحتوياتها أولا بأول وجعلها في متناولهم.
ولا بدّ من الاشارة الى أنّ لأمين المكتبة المؤهل علميا ، أو القيّم على أمرها دورا عضويا لا يمكن اغفاله او التشكيك به او الاستغناء عنه في أي حال من الأحوال من خلال قيامه بتوجيه الطلبة مستغلا كفاءته وخبرته في عملية الخدمة المرجعية المعروفة في المكتبات وفي التعريف بالدور الهادف للمكتبة في جميع شؤون الحياة مما يشجعهم على الاستمرار بالتردد عليها واستخدام كنوزها المعرفية سواء أكان في المرحلة الابتدائية او الثانوية او الجامعية أو ما بعدها ليصل بالتالي الى مقتنيات المكتبات الاكاديمة والعامة والمتخصصة ومراكز التوثيق مما يلعب دورا لا يستهان به في تطوير عمليات البحث العلمي وفي صقل شخصية الانسان العصري.
بل ان هناك (سياسة تربوية ؟ من نوع غريب ) وهي توكيل المعلم او المعلمة شبه المستهلك ، أو
من المرضى أو الذين اقتربت مدة احالتهم على التقاعد الذين يصعب عليهم وظيفة التعليم ، مهمة أمانة المكتبات المدرسية ، وهذا فيه تجنّ على اهمية المكتبة وسمعتها .
الاهتمام الحقيقي بشأن المكتبة المدرسية هو الذي تظهر نتائجه الايجابية فيما بعد المدرسة تجاه المكتبة والكتاب بشكل عام ، حيث أنه لا يمكن بأي حال انتاج جيل قارئ اذا لم يبدأ ذلك منذ السنوات الأولى من العمر وهو هنا بالتحديد المرحلة المدرسية الاساسية .
الله يشفي الجميع من هذا الامراض
حتى خطيب الجمعه لهذا الاسبوع تحدث عن الهجوم ضد المارد الاخضر (لم يقل المارد الاخضر ) الصدق في نقل المعلومه ولكن اعلموا ان الوحدات منكم واليكم والسلام عليكم
إلى متى..............
القضية الفلسطينية هي التزام وطني وإنساني وديني، ولا بد من إعادة النظر وإسقاط الخلافات والحسابات الضيقة والشخصية.
كلام رائع في الصميم لمن يريد انة يكون انسان عربي مسلم له فكر حر
أولا تحية كبيرة لدلة المفكر صاحب الرأي الحكيم أحمد عبيدات، أنا لم أرى أحد بهذا النشاط السياسي كما يفعل دولته والسبب الوحيد أنه وطني حر وغيور على بلده وعلى أمته الاسلامية والعربية، أتمنى من كل السياسيين في الاردن أن يخطوا خطوه ويتم الاجتماع بينهم حتى نصل الى رأي واحد يخدم كل مصالح الوطن والقدس أما أن نبقى مكتوفيين الايدي فهذا الخطأ بحد ذاته
اطالب الحكومه بعدم الوقوع بثغره الانتخابات على القانون المؤقت واجراء الانتخابات على القانون القديم
لا للنكوس بالديموقراطية الى الخلف
لا لصوت يفرق ولا يجمع على وطن واحد
لا للانتخاب في غطاء قانون اعرج
نعم لمن يحب هذا الوطن ويفديه بالمهج والارواح ويرفض كل ما يسيء اليه
اتمنى ان تأخذوا التعليق على محمل الجد والاهمية, شاكرين جريدنا العزيزة الغد.
سيبقى المارد الاخضر كبيرا ولن نبتعد عنك ايها المارد مهما كتبوا النقاد والمتشائمين ستبقى النادي الكبير الذي نحبه ونكن له ولكل الانديه كل الاحترام والحب فتحيه للفيصلي بطل الدوري وتحيه لشباب الاردن الذي تأهل للبطوله العربيه
بدلا من ان تهددوهم بعدم اقامة علاقات تقوموا بمكافاة اليهود بعمل علاقات؟!! يا اخوان نحن في اخر الزمن
ونشكر الحكومة على الغاء الاعفاء الجمركي وانا متأكد أن نسبة الترشيح ستكون أقل
إلى ذلك، قال رئيس الوزراء سمير الرفاعي في جلسة المجلس التي التأمت برئاسته إن "الحكومة حرصت على صياغة قانون انتخاب، يعبر عن إرادة المواطنين وتمكينهم من المشاركة في اختيار ممثليهم، بصورة حقيقية ومباشرة من دون تأثير، فضلا عن أن تكون الإجراءات المتبعة، تراعي المعايير الدولية العالمية من حيث النزاهة والشفافية
يارب يارب اكسر قوتهم وفرقهم يالله لا حول ولاقوة لا بلله
حسبنا الله ونعم الوكيل
بسم الله والصلاة على رسول الله وبعد... فإنه في ظل التخاذل والانقسام العربي وترك خنازير الصهاينة تعبث في مقدسات الامة ودماءها واعراضهاالاسلامية دون ان يتملل أحد أو يطرف له جفن في الوقت الذي تتزل فيه أركان أمتنا الاسلامية وتزأر أقلام كتابها وتزمجر حناجر خطبائها لكسر صنم بوذا فلصهاينة أن يفعلوا ما يشائوا، لكم الله أيها المجاهدون هو ناصركم بإذنه وكافيكم، وأما مليار ونصف مسلم و22 دولة عربية تحيط بكم فنسأل الله أن يكفيكم شرهم فلا تنتظروا منهم عونا.
حسبي الله و نعم الوكيل،، نصركم الله ايها المجاهدين و كان الله في عونكم و الله موقف الدول العربيه محزن!!
ببساطة ظبيب شرعي يقول سبب الوفاة هكذا متجاوزا الدوافع التي ربما تكون قصة حزينةووجعا يعيشه جيل كامل فقد التوازن وبعد شهور تدفنالحكاية كلها ولا تعالج الاسباب التي دفعت شابا بكل احلامه وظموحاته الى الانتحار .
ايها العقلاء اينما كنتم ومهما كانت صفتكم الا تستحق ظاهرة الانتحار منكموبخاصة عند الشباب وقفة متأنية لمعلجة دوافعها وعدم الاكتفاء بتقرير جنائي ينهي القضية ويدفن أسرارها مع صاحبها هذه خسائر لنا جميعاتحتاج اجراءات اكثر جدية وبخاصة من الباحثين والمؤسسات الانسانية
الدكتور بدران شخصية فريده من نوعها هو انسان و عالم و اداري ناجح و سياسي يتابع بنفسه ما يخطط له و يسعى دائما الى الأفضل
اتمنى على جماهير الكرة الاردنية كافة وعلى الكتاب والباحثين الرياضيين خاصة مراجعة هذا الموسم ووضع الامور في نصابها فانا مشجع وحداتي وقبل فشل الوحدات هذا الموسم تنبات به بعد 4 مراحل من انطلاق بطولة الدوري ورغم تفوق الوحدات في مراحل كثيرة من هذا الموسم الا ان سبب تفوقه لايعود الى تميزه بل لتدني مستوى الكرة الاردنية بشكل عام وعلى وجه الخصوص منتخبنا الوطني ممثلا بلاعبي الوحدات والفيصلي
إرتداء النقاب في أوربا هو إساءة للإسلام وللمسلمين وهو حجة للأوروبيين للاعتقاد بأن ديننا هو ظلم واحتقار للمرأة.
كان على المسلمين أنفسهم اتخاذ خطوات للاندماج في المجتمعات الأوروبية. النقاب موضة جديدة صدرها المتزمتون للدول العربية (الآن في الأردن وللأسف) وللدول الأوروبية.
رغم أنني ضد القرار الفرنسي (الذي ستتبعه دول أخري قريباً) حيث أن أساسه هو كره المسلمين، اعتقد أن حضر المظاهر المنفرة في الإسلام سيخدم المسلمين على المدى البعيد.
قبل أن نلوم الأوروبيين يجب أن ننظر إلى أنفسنا في المرآة لنرى الأذى يلحقه المسلون بدينهم. يجب أن نتذكر أننا في القرن الحادي والعشرين وأن الإسلام دين صالح لكل مكان وزمان. البرقع والنقاب يناقضن صلاح ديننا لكل مكان ولكن زمان.
لم نستغرب كيف لا وشيخ الأزهر (رحمه الله) نهى عنه، كيف لا والمحجبة لا تستطيع المشي في شوارع تونس لماذا نلوم دولة غير مسلمه وقلاع الاسلام تحارب الرموز الاسلامية
مبروك لكافة العاملين في المستشفى هذا الانجاز الكبير الذي لم يكن يتحقق الا بتاظفر كافة الجهود
هل هذا موجود في كل المناطق
ارحمونا
شكرا للغد
تحياتي لجميع القراء والاردنيين
ولنبدا من المنتخب : تاهلنا نعم ولنكن واقعيين شكرا لنتائج الغير وشكر لمستوى فرق المجموعة الهابط اكثر من مستوانا فالايرانيون لم يكونوا بمستواهم المعهود ولو كانوا بمثل مستوى الفريق السابق الذي تفوق عليه منتخبنا الوطني في تصفيات سابقة لحدثت كارثة في كرتنا الاردنية وتايلاند وسنغافورة هم فرق اقل منا مستوى ومع ذلك احرجونا بشدة حتى تاهلنا
واتمنى ان تكون اسبانيه البطوله او انجليزيه
هوس وجنون ومتابعه غير طبيعيه وخاصه السنه فهناك ميس نجم الارجنتين وهناك كاكا نجم البرازيل وهناك وهناك
نعم رائع يا اخي حسام سلامة في فهمك لوصف معنى الزعيم الحقيقي وسلم سلامات الوحدات صاحب الهيبات
اسمه برنس يا اخي فادي العلي فماذا تتوقع منه والله انه نادرة كروية في الملاعب كلها
جميع ما ذكرته على عيني و لكن صدقني اكبر انجاز للفيصلي احترمه و لا انكره هو وصول الفيصلي الى المباراة النهائية الى دوري ابطال العرب و خسارة النهائي بمرارة شديدة . اما بطولة النخبة فالفيصلي حقق المركز الثالث فيها مرتين و الغيت تلك البطولة بعد ذلك لعدم اهميتها.
بالنسبة لدوري ابطال العرب كاد الوحدات ان يصل للنهائي و لكن بظلم تحكيمي خرج الوحدات
بالنسبة الى كأس الاتحاد الاسيوي كررنا كثيرا انه بطولة ضعيفة و صدقني لو فاز بها الفيصلي الان بعد انضمام الفرق القوية سنبارك للفيصلي زعيم و 100 زعيم
الفيصلي يعود للدفاع و الزعيم الاخضر يحاصره في ملعبه طوال فترات المباراة
اولا مساء الورد والياسمين
وجاء العام الماضي فحصد الوحدات كل البطولات واكل الازرق واليابس
1. استقالة الادارة الحالية وانتخاب ادارة افضل قادرة على الحفاظ على نجوم الوحدات وتامين مستحقلت اللاعبين المادية اولا باول
وتوج بطل لكل بطولات الاردن اهناك احد ينكر ذلك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هذه العام استحق الفيصلي لقب الدوري بهديه مجانيه من شباب الاردن وحصل على بطوله درع الاتحاد
والوحدات فاز بكأس الكؤؤس وان شاء الله كأس الاردن
وبالتالي الالقاب مناصفه بين الشقيقين الفيصلي والوحدات
كتب الاخ سمور بالامس على منبر الغد :
اخي سمور
الدرع: 6 مرات
الفيصلي جمع الدوري و الكأس في 8 مواسم و هي : 2003\2004، 2002\2003 ، 2001، 1999، 1993\1994، 1992\1993، 1989\1990، 1983.
البطولات الخارجيه:
و بالاضافه لما ذكر دعني اعطيك معلومه عن بعض مشاركات الزعيم في البطولات الجارجيه و التي غيرنا قد يسميها انجازات
2. تعيين جهاز فني على على مستوىعالى سواء للفريق الاول او حتى فرق الشباب والناشئين
الزعيم الاوحد حل وصيفا في دوري ابطال العرب سنه 2007
هذه بعض من انجازات الزعيم
هل هنالك مقارنه بين انجازات الزعيم و انجازات الغير؟
اذا اردت ان تستمتع بمباراة لا تتكرر كثيرا تابع غدا الزعيم الاخضر رئيس امبراطورية الفن و المتعة و غزلان الشمال اللذين عادوا الى الزمن الجميل و المتعة .
طبعا جميعا لا ننسى الدبور جريس تادرس , هذا الشاب الذي انطلق بسرعة الصاروخ الى النجومية كهداف من الطراز الاول , يملك تادرس حس تهديفي قل نظيره , و لديه حدس في توقع الكرة و دائما ما يكون قريبا من المرمى و تتفاجأ بلدغة و اذ بالكرة تتراقص في الشباك لذلك لقب ب ؤقuoت;الدبورؤقuoت; , نتمنى ان يعود نجما للكرة الاردنية كالهداف جريس تادرس فهؤلاء النجوم لا يعوضوا و لن ننساهم على مر السنين
و شكرا ...
اما اللاعب القدير والدبور الذي كان يلذغ كل من ينافس فريقه الفيصلي او المنتخب الوطني فكل التحيه والمحبه والتقدير الى اللاعب الخلوق ابو تادرس تحياتي .
ما زلنا نذكر الهدف التاريخي لجريس تادرس في مرمى المنتخب السوري في المباراة النهائية لبطولة كاس العرب في لبنان عام 1997
غادرت المستطيل الاخضر ولكنك لم تغادر قلوبنا يا جريس .. والله يعطيك الصحة والعافية .. ونتمنى من ادارة الفيصلي والاتحاد الاردني لكرة القدم اقامة مباراة كبيرة تليق بسمعة هذا اللاعب الكبير والموهوب والذي من النادر ان يتكرر في ملاعبنا الكروية
ذ راتب الداود لاعب ومدرب والان دكتور ما شاء الله والى الامام يا كابتن يا هداف الرمثا ايام العز
3. التخلص من اللاعبين الذين باتو حملا زائدا على الفريق
ذ حسن عبد الفتاح نجم الكرامه السوري والمحروم من منتخب حمد (رساله الى المدرب عدنان حمد) حسن عبد الفتاح موجود
تحيه الى المبدع السيد خالد الخطاطبه والى الامام
من خلال عرض مورينيو نفسه الاحظ مدى طغيان المال على كل شئ عند هذا المدرب حتى وصلت الى مرحلة الذل لاحظوا ما فعل في مبارارة برشلونه مع الجمهور بكل استفزاز وحقارة اتمنى ان يذهب كل ذلك هباء ليس خوفا ولكن لانه لا يستحق.
نحن امة
نلعب بالحرب
ونحارب باللعب
الاعلام المصري لعب دورا كبيرا في اشعال نار الفتنة وفوجئت باعلاميين يطالبون بقتل الجزائريين بمصر وهؤلاء يجوز لنا ان نجردهم من صفة الاعلاميين ونصفهم بالبلطجية المتسلقين
اذكى وأمهر لا عب كرة قدم مر في خط الوسط بالاضافة الى اخلاقه العالية ...اتمنى كل الموفقية
قرأت مقالات الأخوان قبلي وحبيت أن أشارك في الموضوع .... قناة الجزيرة هل تعلم أنها تكسب أضعاف ما دفعته لشراء العقد من الأتحاد الدولي الذي دخلت في خزائنه هذه المبالغ وبحسبة بسيطة
بالتأكيد كأس العالم هو ما ينتظره الناس كل اربعة اعوام ولكن القدرة الشرائية لممواطنين تمنعهم بالتأكيد لعدم شراء البطاقات يعني 100 او 145 او حتى 85 دينار كلها كثيرة في ظل الظروف الراهنة
4. التعاقد مع محترفين قادرين على اثراء لاعبينا ودورينا والا فلا
اتقوا الله في اموالكم فهذا اسراف و كيف ادفع 145 دينار من اجل اشتراك لبضعت ايام و اخواننا في غزه لا يجدون رغيف الخبز.....
كان الحكومة قد ندمت على ترك فسحة من مجال الترفيه لا ترهق جيب المواطن، فاذا كانت الحكومة ستحرمهم من شيء فاوفر البديل، فلا اسعار المواقع السياحية مقبوله لدىالمواطن، واسعار المواد التموينية مرتفعة، وندعي فوق كل هذا ان بلدنا سياحي ،
الف مبروك
حمد لله على السلامه
الوضع لا يسمح
الحذر الحذر يا جماعة
دولة ابو عصام انت يجب ان تكون من رجال المرحلة القادمة لانك تعرف بالحنكة السياسية ولم ارى رجلا بحضورك وانا اقول دائما دولة وصفي التل = ودولة عبدالرؤوف
دمتم وحفظكم اللة للوطن والمواطن في ظل صاحب الجلالة والعرش الهاشمي اهل للخير والعطاء ولمزيدا من الابداع والنجاحات
نشكر الكاتبه على تسليط الضوء على الاغوار الشماليه.
و نطلب من جريدة الغد ايلاء مناطق الاغوار اهتمام اكبر نظرا لعدد السكان بالمنطقه و اهمية المنطقه سياحيا و زراعيا و اقتصادياو دينيا .
نصيب المارد الاخضر دائما في البطولات العربييه اين يقع في مجموعات قويه وناريه وهذا حقه ولكن ليس من حق المارد الاخضر ان يلعب باعصابنا دائما ويحرقها من الصفحه الاولى الى اخرها
5. اعادة النظر في حراسة المرمى مع احترامنا لقدرات عامر شفيع الذي ظهر في اسوا مواسمه
أعلل النفس بالآمال أرقبها ما أضيق العيش لولا فسحة الأمل
فصحيفة الغد تفسح الأمل أمام الكثيرين ممن ضاقت عليهم الأرض بما رحبت فتنقذهم وتلملم جراحاتهم وتسعد عذاباتهم .
للغراء صحيفة الغد كل الاحترام .
تشومسكى فى نهاية الامر يحتاج الى قراءة هادئةحتى نصل الى ماهو وراء الحديث وهنا تكمن زبدة الفائدة الكبيرة التى تركتها لناالمادة المنشورة...مرة اخرى شكرا للغد و لكل العاملين فيها.
يا حبذا ان يخاطبه صناع القرار (الجامعة العربيه, الرؤوساء العرب) ويستشيروه بالقضية الفلسطينيه اقل ما يمكن. ان كان مدير موظفي الرئيس الامريكي الحالي باراك يهودي وقد حارب مع اسرائيل في حرب لبنان الاخيره اليس من الاجدر ان ننصب تشومسكي في منصب استشاري او نستعيت به في فهم السياسه العربيه وخيوطها وطرق التاثير فيها.
وبالتوفيق يارب
5 ملايين منهم اعلانات !
لا حول ولا قوة الا بالله
هذا دليل قوي على اننا استهلاكيون وبعيدون عن الانتاج والابداع
ما قلته صحيح
6. اسناد مهمة ادارة فريق القدم الى شخصيات قادرة على الوصول به الى بر الامان
ولكن لماذا تنتظر/وننتظر النصر من غيرنا اذا كنا نحن لا ننصر ضعيفنا وبالمقابل ننتصر للقوي منا ونوقع ببعضنا البعض.
يا أحبّائي بُعدُنا عن الله ومُحاربتنا
الحضيض المُمتن عدم إحترام ألأُمم لنا
وراء ظهورنا أَلقتنا ألأُمم في
عندما كان المعتصم معنصم بدين
ولم يخافُنا أحد
حسبي الله ونعم الوكيل
ليس غريب عليهم ان ينبشو المقابر فهم قتلت الانبياء حسبي الله ونعم الوكيل فيهم ,
كل ما قامت به إسرائيل منذ 1948 حتى ألان لم يثير غضبك أو غضب هذه الأمة !!! ،أضحك عندما اقرأ تعليقات القراء بأن نهاية اسرائيل اقتربت و أن التحرير قريب. التحرير بعيد جداً جداً ما ضمن أمة لا تقرأ و لا تزرع قمحها و بترولها و خيراتها بيد المستعمر أو الفاسد أو الجهل.
نحن أمة ميتة و تجاوزنا مرحلة النوم أو الموت السريري و اوضاعنا تزداد سوءًا ليس بسبب الحكام كما ندعي بل بسبب جهلنا المتقع و تخلفنا.
وانا متاكد لو وضع كلا الناديين الامور في نصابها وسعوا مبكرا في التغيير فانا اكاد اجزم ان منتخبنا الوطني سيصل الى بعيد في الدوحة وان دورينا سيصبح من اجمل واقوى الدوريات فصدقا كنت اتمنى هذا الموسم لو ان دورينا يعود حصريا على قنوات التلفزيون الاردني الارضية حتى لايشاهده العالم العربي لما فيه من هبوط في المستوى وردائة في الاداء
اللهم انصر اخواننا في فلسطين وانصرهم على اعداء الدين
نريد المزيد و المزيد من هكذا تصرفات مما سيدفعنا في النهاية إلى الإنفجار في وجه الظلم و التدمير و التخريب و الإستعباد و في وجه الإعتداء على مقدساتنا
نريد المزيد و المزيد من هذه الممارسات و التي تعبئ صدورنا و تجعلنا لا نفكر في شيء لا بالليل و لا بالنهار إلا بالخلاص من إسرائيل و إن هذا اليوم ليس ببعيد.
حسبي الله ونعم الوكيل فيهم , اللهم اجعل تدميرهم في تدبيرهم
سؤال لا بد منه
هل تم رفع الاجور بنفس النسبه؟!!!!
لماذا لا تتحمل الخزينة الفرق عن طريق التخفيض في الرسوم على المشغلين؟!!!!!
اذا كان معدل الاجور 250 دينار
اي ان الموظف يدفع بحدود 1.5 دينار يوميا فقط للمواصلات اي 40 دينار شهريا
ولعائله من خمس افراد (طلاب ومعيل) 120 دينار
كم عشقنا الرمثا دون جماهيره فزاد عشقنا لها مع جماهيرها واتمنى العام القادم ان يعيد التاريخ ويعود الرمثا مصاحبا للوحدات الى منصات التتويج كيف لا وهم اكبر قاعدتين للجمهور في الاردن
والمصارحه والمكاشفه وتقريب وسائل الاعلام لنقل الصوره الحقيقيه عن اوضاع انديتنا اصبحت مطلباجماهيريا لمعرفة ما يدور في كواليس الانديه وما يخبأ في اجنداتها الماضي القديم ذهب
كلامك منطقي استاذ علي ولك الشكر
بتوفيق لكل لاعبي التنس
نتمنى التفوفيق لمنتخب بلد المليون ونصف المليون شهيد بلد الحضارة والرقي بلد الشعب الشريف الذي لا يجيد النفاق ولا يجيد احتراف الكذب بلد الفن والجمال والاناقة بلد الشهيد عبد القادر الجزائري ربنا يوفئكم يا سعادة البيه
أنس بني ياسين يلعب لفريق نجران من مدينة نجران السعودية أقصى جنوب المملكة عند الحدود مع اليمن، أما القصيم فهي في وسط المملكم شمال مدينة الرياض، أما المنطقة الشرقية حيث مدن الخبر والدمام والأحساء فهي مقابلة للبحرين وقطر والكويت وشكراز
نجران على الحدود اليمنية السعودية وليست في المنطقة الشرقية للتصحيح فقط
اكتساح
مبروك انتهت
للوحدات
2-0 للوحدات
يحضرني الكثير من الكلام ولكن هذه المرة سأحاول الاختصار فأقول...
فوز الرمثا 2 صفر باذن الله
السلام عليكم اقول الى كل جماهير ولاعبي الوحدات هل تعلم ان لاعبي الرمثا اكبر لاعب عمرا24 سنة هل تعلم انه للمرة الثانية في الدوري تلعب هذه التشكيلة وبرائي انه فريق يحمل الحماس وسيسحق الوحدات وسترى جماهير الرمثا في اليدان بعد التغلب عليكم ان شاء الله عجلوني وافتخر ايمن المومني ابن الجبل عجلون في القلب
غزاة الشمال ستلعب على ارضها وبين جمهورهاوستلعب بروح النصر وبقتالية عالية ومساندة جماهيرية كبيرة وتعرف طموحها قبل بداية المباراة كما فعلو في المباريات السابقة
اليوم ستقام معركه الكأس واليكم التغاصيل الكامله :-
ذ المعركه بين الوحدالت والرمثا
ذ عدد الجنود :- 22 جندي
ذ اجواء المباره :- نار لهب حريقه بركان زلزال وخاصه في الشوط الثاني
ذ ملاحظات :- ستتوقف المباره 10 دقائق للاعتراض الرمثانه على الهدف الثانئ لعامر ذيب
ذ النتائج النهائيه للمباره :-
تأهل الوحدات لنهائي كأس الاردن
كان بين الوحدات وبطولة الدوري 90 دقيقة، يعني لو تحقق الفوز على شباب الاردن لما كنا نرى هكذا مقالات بخصوص الوحدات
خروج الرمثا من البطوله بشرف
اعتراض على الحكام
الله اكبر والكأس اخضر
للسيد سيف ال خطاب المحترم انصحك لا تترك شاشه الغد ومنبر الغد فهو منا والينا
اليوم يوم الغضب
الله اكبر الكأس اخضر
الى الجميع وحداتييه فيصلاوييه رمثاوييه جزراويه بقعاويه
أن شاء الله اليوم الفوز للوحدات مع أنها مباراة صعبة جداً على الوحدات في ظل قوة الرمثا والغيابات الكثير ولبمؤثر في الوحدات يارب الفوز للوحدات واكتمال الفرحة .
الفيصيلي الزعيم قولاً وفعلاً والله على ما اقول شهيد .
انا معك في عدم الاستفزاز والمناكفات والتدخل بشؤون الغير .. الا من باب ابداء وجهة نظر محايدة لا اكثر
هل هذا يعني أن ريال مدريد أصبح مهيئا لغياب شمسه الكروية
اليوم الوحدات للنهائي ..
وسلم سلامات ،، كأس الأردن للوحدات..
ان شاء الله الرمثا يعملها او على الاقل الجزيره بالنهائي
انشاءالله ماردنا الاخضر سوف يمتعنا ونادي الرمثا العزيز بسهره كرويه من الطراز الرفيع كما كان الاسبوع الماضي بمرحله الذهاب .. متفائلين جدا بالفوز والتاهل للنهائي وثقتنا بالمارد كبيره .. نامل من الجميع التعليق بروح رياضيه بعيدا عن المناكفات والمغالطات والاستفزازت
وخاصه من جماهير الانديه التي ودعت البطوله منذ مده وتسعى لتسوق فريقها على حساب انديه اخرى والله الموفق.
اتوقع التعادل السلبي بينهم و فوز الوحدات بالكاس ان شاء الله
الله يستر من قنديل
جميل جدا جدا كما انت دوما..
لما كتبت عن انتخابات مجلس الامة السابق وقلنا انه وصول اصحاب المال والعقارات واباطرة المال للبرلمان راح يكون مصيبه على راس 6 مليون اردني كان كلامي صح ولولا الله وجلالة سيدنا وتدخله المبارك بحل المجلس لكان شحذنا رغيف الخبز مع انهم استطاعوا يمررو كم قانون مثل قانون المالكين والمستاجرين
ونفس القصة تتكرر مع مجلس امانة عمان
هي مباريات فيها الغالب والمغلوب ونقول في النهاية
لا حول ولا قوة الا بالله ماطار طير وارتفع الاكماطار وقع !!!!!!!!!!!!!
فعالية تعديل اجور النقل على القطاع معادلة دقيقة وسيف ذو حدين.
بالمناسبة واذا ما صدق التوجه بالنسبة لادارة النقل فإن اجور النقل على حافلات الشركة المتكاملة التي تحظى بنسبة80 % من حجم النقل في العاصمة لا يجب ان يدخل عليها اي زيادة ، لكون الامانة قررت في وقت سابق منح دعم للشركة المتكاملة بقيمة سبعة عشر مليون دينار لتحسين نوعية الخدمات ، وللحفاظ على اجور النقل ضمن مستويات معقولة تكون بإستطاعة المواطن البسيط وعدم زيادة الاجور على خطوطها ، أي ان الاسباب الموجبة لمنح الدعم كانت لدعم الشركة في سبيل ابقاء اجور النقل على خطوطها ضمن مستويات تحمل المواطن البسيط ، فهل تم تعديل شروط منح الملايين على حساب المواطن الغلبان ، فمن يحاسب الشركة في كيفية التصرف بهذا الدعم السخي الذي لم تأخذه شركة نقل اخرى ، بالاضافة الى ان الشركة قد تم بيع 51% من اسهمها لشركة كويتية وبذلك حصلت على اموال اضافية ذهبت لصالح كبار المساهمين نتيجة بيع حصصهم فيها ، ومع ذلك فإن اجور النقل لم يتم تخفيضها بل انها ومع قرار ادارة النقل اليوم سوف تزداد ويبقى السؤال لماذا ؟؟؟؟
الصراحة لم استطع الا ان اتوقف عند هذه العبارة, وانا لست ضد التوسع الاستراتيجي والافكار الاستثمارية الرائدة والتي تعود على الوطن بكل خير... لكن في رومانيا ؟؟؟؟ ... اعتقد ان الأردن مازالت لديه الكثير من الأراضي الزراعية التي يمكن استغلالها لزراعة القمح والشعير ...والاراضي متوفرة ... واذا كان على قصة المياة فهذه زراعة بعلية لا تحتاج لمياه مروية.
لنبدأاذا بادخال منهج الحاسوب من الصف الاول الاساسي حتى يتسنى للطلاب معرفة كيفية استخدام مهارات الحاسوب لأن ليس لدى الكل من ابنائنا هذه المهارات لانه يضيع الوقت في تعليم الطلاب هذه المهارات خصوصا للصفوف الثلاث الاوائل قبل الدخول في المناهج المحوسبة
ان المتتبع لمسيرة التعلم الالكتروني في وزارة التربية والتعليم ليجد الدور الواضح لادارة مركز الملكة رانيا العبدالله لتكنولوجيا التعليممن خلال الادرة التي يقودها الدكتور محمد داود المجالي الذي يبذل جهدودا كبيرة ورائعة في محاولة تذليل الصعوبات التي تواجه التعلم الالكتروني والجهود التي يبذلهاكادر ادارة المركز جهود واضحه تحتاج الشكر والتقدير ويفترض اعطاء دور اكبر لهذه الادارة لتحقيق مزيد من الانجاز فكل الشكر الى ادارة مركز الملكة رانيا ومديرها الدكتور محمد وكل الجنود المجهولين في الادارة
حيث يشكل هذا التنوع النسيج المجتمعي الأردني الرائع والفريد في العالم العربي ، فالأردن منذ قيامه كان لكل العرب ، وشكلت أولى حكوماته الحجازي والمصري والعراقي والشامي والشركسي ...
أسأل الله تعالى أن يديم علينا نعمة الوحدة والائتلاف ونبذ الاختلاف والعصبية والعنصرية !!
وقال البيان إنه "لا توجد أمة في الدنيا تعرضت لكارثة مثل الأمة الشركسية إلا الشعب الفلسطيني، فالشعبان الشركسي والفلسطيني كلاهما عانيا الاحتلال والتهجير والإبادة".
حال المسلمين بكل بلاد العالم لا يغيض عدو ولا يسر صديق,,,عندما فقط نطبق حديث الرسول(ص) :"لا يؤمن احدكم حتى يحب لاخيه ما يحب لنفسه" فيجب ان نشعر ونربي اجيالنا على اننا امة واحدة همومنا مشتركة بعد ذلك سننهض اما تقسيم المقسم وتجزيء المجزىء فلن يزيد هذه الامة الا هونا وضعفا ولن ينظر الله الينا ما لم ننظر لانفسنا ونكن متحدين فالله عز وجل يحب ان يكون كل المسلمين كتلة واحدة فيد الله ستكون معنا وسيبارك لنا لان يد الله مع الجماعه.
أن الوحدات أو الفيصلي هم فرق أردنية كبيرة
نحمد الله تعالى أن الغالبية العظمى من رجال الأمن العام في الأردن هم من ذوي النفوس النظيفة ، و وجود مثل هذه الحالات القليلة جداً يعتبر وضعاً طبيعياً.
قبيلة بلي لماذا لم تدرج مع بدو الجنوب. علما انها من بادية الحجاز مثل شمر وعنزه والروله.ودائما هم بجوار بني عطية والحويطات في الجزيرة العربية وفي الاردن وفي مصر. معالي وزير الداخلية نرجوا تصويب الوضع والرجوع الى التاريخ الحقيقي.نحن ابناء قبيلة بلي ظلمة ظلم فادح من وراء المتنفذين من ابناء القبيله. كما اننا نرجوا من سيادة الشريف فواز مستشار سيدي صاحب الجلالة لشؤون العشائر ان يساعدنا في هذا الموضوع.
لست متفاجأة........
فعلا انه افة ولكن ((ضراوة)) الشركات تعتم عن مضاره وتوهم بلذائذه.
افضل حل لمحاربة التدخين هو ايجاد مؤسسات مناهضة له .. بحيث تبين حقيقته ضمن اعلانات مدروسة وباوقات معينة لتشمل جميع الاعمار.. وايضا بايجاد برامج غذائية مجانية تساهم في التخلص من هالعادة!
ولا بد من تعاون الحكومات على منعه في اكبر عدد ممكن من الاماكن العامة والخاصة..
برأيي الشخصي يجب أن تضاف هذه الخسائر التي تخسرها الدولة ويتحملها المدخن يعني يجب ان تزددادالضرائب على المدخنين اكثر من ما هي عليه روحوا الى اوروبا وامريكا واسئلوا عن سعر علبة السجائر فهي عشرة اضعاف السعر الذي عندنا يعني اقتراحي ان توزع ال 400 مليون دينار على حجم المبيعات السنوي للدخان وبتالي فانالغير ندخن لا يتطر ان يتحمل هم الاخر قيمة الخساءر الفادحة هذه .
للمزيد من المعلومات عن هذا الوباء:
من الطبعي لابل من سنة الحياة ان تحدث خلافات بين الأزواج والخاصةالجددمنهم والسبب في ذلك يكمن في اختلاف بيئة الطرفين فالزوج ينساق الى بيئته الأهليه وزوجه كذلك فيتناسون عن انشاء بيئه جديده تكمل لهم حياتهم العائليه الزوجيه
ان مجرد اعطاء حق الحضانة للام هو الظلم بعينه واذا كان ننادي بالحياة الغربية وبتطوير القوانين فيجب ان تقوم لجنة من المحكميين بع الطلاق بمناقشة اين هو افضل للاطفال وعلى كل من الاب او الام ان يثبت ما هو وضعه والمحكمة تقرر اما ان يذهب الطفل مع امه او مع ابوه وبذلك عندما تشعر الزوجة بانها اذا تطلقت سوف تخسر الزوج والابناء فانها بتهدي وبتصير تختصر وتققل من المشاكل اما انه المراة تعرف وتعلم انها اذا تطلقت فانها ستاخذ كل حقوقها فانها ستبقى تنادي بالطلاق
والاثنان بحاجة الى إعادة صياغة الفريق اداريا وفنيا فلا تتوقعوا أن الفيصلي بعيد عما أصاب الوحدات خاصة عندما سيلعب العام القادم مع الفرق الخليجية التي تحوي العديد من النجوم المحترفين الذين سجلوا أهداف هذه الفرق في الوحدات وغيره من الأندية المشاركة ولا تستعجلوا الحكم على الأمور فالقادم كبير باذن الله وان لم يوفق الوحدات هذه السنة فالأيام القادمة ستثبت للجميع تفوق الوحدات داخليا وخارجيا باذن الله.
انا ضد ان الرجل يتأثر اكثر من المرأه .. من المعروف ان المرأه كتله من المشاعر على غرار الرجل الذي يخفي مشاعره ويستطيع التغلب على الحزن ويكبت مشاعره ولا يعيرها اهتامام اغلب الاوقات.. الاثنان يتأثران في النهايه لكن المرأه اكثر لانها تؤخذ بعاطفتها وتعيرها اهتماما اكثر من اي شي اخر
على الرغم من انه ريبيري غير موجود سوف يسحق البافاري اتو وصحابه
الانتر هو الافضل وهو يستحق اللقلب وهو افريق الافضل في العالم ونتائجه الجيده تؤكد ذلك..
لان دعم الاتحاد لهذا النادي لا يصل منه الا القليل للاعبين والمدرب
مبروك لنادي الخليج الثبات بعد كل الظروف التي مرت به من تخاذل رئيس النادي وتجاوزاته اللامحدودهوعدم انصاف لاعبي النادي
وبالرغم من كل الظروف الا انهم كانوعلى العهد مع النادي
..فمبروك للاعبي الخليج الثبات
بحمد الله عاد المارد الى وضعه الطبيعي وان شاء الله الكاس قادم لكن بعيدا عن الاستهتار
الحمدلله رب العالمين على هذا الانجاز الكبير بالفوز على غزلان الشمال النادي المقاتل الشجاع الى اللحظة الاخيرة من المباراة ونقول لهم حظا أوفر بالموسم القادم وأن شاء الله نراهم اقوى من هذا الموسم مع أنجازات جديدة لغزلان الشمال وهذه هي كرة القدم فوز وخسارة وما حدث الله توفيق الله سبحانه وتعالى للوحدات الحمدلله رب العالمين ..وباذن الله يوم الحمعة القادم هو يوم التتويج باللقب الغالي لقب كأس الاردن يكفي انه يحمل اسم الاردن عليه ليكون لقب غالي ....
عاد المارد الاخضر للزعامة
هذا العام حديث الوموسم الوحدات حديث الصالونات والمنازل والبيوت والشوارع البعض يقول لي ماذ يحصل في ناديكم ؟؟؟؟
فالأسد يمرض ولكن لا يموت.
سوف يلعب الوحدات والعربي بعد فوز العربي على الجزيره 2/0
والف مبروك للوحدات الكاس والعربي فريق لا يستهان به
اولا الف مبروك لفريقي الفوز الكبير و لكن برايي انه سبب رأيسي لفوز الوحدات بهذه النتيجة هو غياب حارس المرمى الذي لعب في الذهاب و كان عند حسن ظن جماهير الرمثا و انا بالنسبة لي ارتحت عندما لم اراه يلعب لانه ببساطة حارس مبدع
يستحق الوحدات ان نطلق عليه الالقاب التاليه من اليوم :-
ذ الامبراطور
ذ العميد
ذ المارد الاخضر
ذ الناحر
هذه الالقاب يستحقها الوحدات لانه يعذبنا بحبه يحرقنا بشوقه ينحرنا بعشقه فهو عمنا وحارق دمنا
الوحدات زعيمنا فلا تتركوه يا ساده
اولا:لا استطيع أن اتذكر متى كانت اخر مرة فاز فيها الفيصلي على الوحدات
الامبراطور هو الوحدات الزعيم هو الوحدات
الامبراطور هو المارد الاخضر
الوحدات امبراطور الفرق الاردنيه
مبرووووووووووووووووووووك
الاردن اولا والفيصلي الزعيم
على العموم بالامس شاهدنا مايلي
2) جمهور المارد اثبت بالامس انه جمهور الكره الاردنيه ومثال عالي لجميع جماهير الاردن والعالم ومفخره لنا جميعا..(اشكر عاشق الفيصلي)
3) الفريق كان بالامس قوه ضاربه بجميع خطوطه مما يبشرنا بالموسم القادم بعوده لقب بطوله الدوري. وبوجود الوجوه الشابه مع خبره الكبار.
مبرووووووووووك للمارد الاخضر
إلى أدارة الوحدات أحمد كشكش لا عب كبير أعطوه الفرصة في الموسم القادم وأنا متأكد أنه سيحرز لقب الهداف
ثالثا : وهو اهم شيء الوحدات بحاجة الى طبيب نفسي لاخراجهم من حالة الثقة المفرطة بعد الرباعية التاريخية التي لم ولن يحرزها فريقا اخر
وإلى الرمثا ..أنتم تسيرون على الطريق الصحيح لديكم ‘دارةواعية ولا تسنعجلوا النتائج
بغض النظر عن النتيجة قدم الفريقان مباراة تليق بإسم كل نادي و كان الأروع جمهور الناديين
الف مبروك للزعيم الأوحد
ملاحظه:اتمنى ان تصل مباريات الوحدات والفيصلي الى هذا المستوى في الابتعاد عن التشنج وعندها سنشاهد كرة قدم حقيقيه
الرباعييه التاريخيه كلكم تعرفونها (بطولات الموسم ) لا تليق الا بالزعيم الوحدات المارد الاخضر
انا من مسشعي الفيصلي منذ 40 عاماولكن منذ عام 1980وشباب الوحدات يقدم اروع اللعب الفردي والجماعي ولم يتذبذب مستواه الفني فهو بحق مارد وزعيم وعميدالكرة الأردنية بلا منازع فريق يفرض احترامه على الساحة الأردنية لكرة القدم بقوه ولكن يعيب على شباب الواحدات التسرع واستباق الحدث وأنا اعذره بذلك على كل حال الف مبروك العوده للمستوى الطبعي لشباب الوحدات الذي عهدناه منذ 30 عاما
أولا مبارك للوحدات هذا الجمهور
ان كل متابع لدوري او الكاس يصل الى حقيقة ان جمهور الوحدات وفي لفريقه يذهب اينما كان يشكل حضوره 80% الى 99% من جمهور اي مباراة لايكل ولا يمل عتبي على جمهور الزعيم والفرصة امامنا للدوري القادم ان ندعم الزعيم اينما كان فهو يستحق منا اكثر من ذلك ومبروك للكرة الأردنيةجمهور الوحدات وانشاء الله ناخذ عبر نحن عشاق الزعيم الفيصلي
التعويذه الجديده للمارد الاخضر منذ الان
( تعويذه سمور الجديده )
شكراً إلى كاتب المقال اهتمامه بالمعجزة الأردنية الوحدات وحرصه على هذا الفريق الرائع، وحقيقة أن الوحدات هذه الاسطورة الأردنية الذي قدم ما استطاع تقديمه هذا العام فبعد خسارته لعدد (7) نقاط في بداية الدوري وجدناه يصحو من جديد وينافس على البطولة وبقوة وهذا دليل كبير على المجهود الكبير الذي بذله اللاعبون للوصول إلى هذه المرحلة، وقد يكون الاجهاد الكبير الذي بذله اللاعبون للوصول إلى المنافسة من جديد أحد الأسباب التي أدت إلى فقدان البطولة، فمباراتنا مع شباب الأردن تختلف اختلافاً كبيراً عن مباراتنا مع الفيصلي فالمجهود الذي بذل في مباراة الفيصلي مع أنها لم تكن مباراة رائعة ولكنها استنفذت جهداً كبيراً من اللاعبين، وبعدها مباشرة جاءت مباراتنا مع شباب الأردن وهذا بحد ذاته اجهاد على اللاعبين، ولكن فقدان الدوري لا يعني فقدان الأمل.
صراحه كانت النتيجه صدمه علينا لكن جيد ان نتعلم من اخطائنا
و لا ننسى ان الوحدات فريق كبير و اسعدنا بمستوى المباراه
ألف مبروك فوزنا بالأمس المستحق بنتيجه تاريخيه و لكنني استغرب من بعض جمهور الرمثا الذين قالو بالأمس انهم سوف يفوزوا على الوحدات بخماسيه
الف مبروك تأهل الوحدات
حقا انك تستحق لقب الامبراطور يا وحدات....
وهاردلك لغزلان الشمال
امس كشف الوحدات عن وجهه الحقيقي في المنافسة
امس كانت هيبة بطل على محيا الوحدات لعبا وجمهورا
ولا ننسى البيكاسو والذيب والبلدوزر والسباح
الاخ الحبيب عبد المنعم سمور ،، يوم امس وكما في كثير من الايام كان الوحدات مارداً عملاقاً كاسحاً ،، وقد امتعنا بكرة قدم ساحرة بالرغم من المثير من الغيابات .. وهذا يكفينا ،، لذا أتمني عليك ان تنتهي من قصة لقب الزعيم !!
وحقيقة قد لا أعرف ما يدور داخل مجلس ادارة نادي الوحدات والمشاكل التي يمرون بها، ولكن إذا كان هناك مشاكل كبيرة مثلما يقال فإن هذا سوف يؤثر كثيراً على اللاعبين وعطاءهم في الملعب لأنهم يعرفون ما الذي يحصل في ناديهم ومجلس ادارته، فهذا الفيصلي تأثر كثيراً في المشاكل التي كانت تحدث في مجلس ادارته وتغيب عن البطولات لمدة (3) سنوات متتالية، فقد يحب مجلس ادارة نادي الوحدات ابتعاد المارد الأخضر الابتعاد لفترة عن البطولات أم أن يتم حل هذه المشاكل في سبيل مصلحة النادي ؟؟؟؟؟؟؟
فأنت دائماً تكتب يوم مباراة الوحدات واذا فاز الوحدات فانك تختفي في اليوم التالي واذا خسر فانت اول الحاضرين!!
تحية كبيرة لكل متابعي الكرة الاردنية فقد كانت مباراة الامس بها الندية والاثارة الكبيرة وقد استمتع بها كل من شاهدها فقد كانت اقوى مباراة بالموسم الكروي على الاطلاق وقد لعب فريق الرمثا مباراة كبيرة امس لكن الوحدات لعب مباراة الموسم فلم اشهد الوحدات يقدم وجبة كروية دسمة مثل وجبته امس فقد كان قمة بالعطاء وباالكرات الطويلة وبالمقاس على رجل اللاعب ولم يقع الوحدات بالتسلل امس ..وايضا كان الخط الخلفي متماسك الى حد ما...فلا زال الضعف موجود وبشكل ملحوظ بالخطوط الخلفية للوحدات ...كل متابعي مباراة امس شهدوا انها مباراة يفتخر بها كل اردني على هذا الاداء الرفيع من الفريقين
عند نهاية مباراة الفيصلي والرمثا الاخيرة قام معالج فريق الرمثابالرقص ورش االماء بطريقة غريبة امام الكاميرا وظلت جماهير الرمثا تغني للصباح واصبحت حالة شعور بالتوئمة مع الوحدات انا لا احرم ان يحتفل بفوز فريقه فهذا حقه ولكن كان الاحتفال وكأنهم فازوا على فريق من خارج الاردن او انهم فازوا بالبطولة مع ان الفيصلي اعطاهم عمر غازي الذي اشتراه الفيصلي ب 130 الف مجانا(اعارة) وحسام شديفات(اعارة)
اللاعب شديفات من الرمثا يستحق ان يكون في صفوف المنتخب تابعو المباراة وراقبوه مسك الوسط ومشارك فعال بالهجوم ويمتلك رجولة اللاعب الدولي ومعظم تمريراته صحيحة
الوحدات عميد الكره الاردنيه
الزعيم لقب يستحقه الوحدات يستحقه المارد الاخضر فكيف الزعيم يكون زعيما ؟؟؟
مواصفات الزعيم :-
وجمهور الوحدات كذلك
ذ ان يكون لاعبوه فنانون محترفون
بقدر سعادتي وفرحي بفوز الوحدات وتأهله للنهائي، إلا أنني حزين جدا بسبب الخسارة الثقيلة التي تلقها غزلان الشمال، صحيح أنني تمنيت تأهل الوحدات بفوز يحققه أو تعادل مثير أو حتى خسارة بنتيجة تأهله للنهائي مثل (2:1) أو (3:2) لأن فريق الرمثا فريق كبير ويستحق كل الاحترام والتقدير، على أي حال لا يستطيع أحد أن ينكر أن نتيجة المبارة لا تعكس الواقع الحقيقي للمجريات، فالرمثا لم يكن صيدا سهلا، بل على العكس فقد أحرج الوحدات في عدة مواقف وكان ندا قويا ولكن لم يحالفه الحظ.
وإلى جمهور الوحدات العزيز أتمنى عليكم أن لا تتحاملوا على لاعبيكم وناديكم ، فهم في أمس الحاجة لكم ولدعمكم لهم ، وإذا لم نستطع أن نحصل على لقب بطولة الدوري هذا العام ، فأنا متأكد وبإذن الله أن ادارة النادي ولاعبيه سوف يتخطون ما وصلوا له هذا العام وسوف تعود البطولات إلى عرين المارد الأخضر العام القادم ... لذا يجب أن نبقى جميعاً أوفياء للنادي سواء مجلس الادارة أو اللاعبين أو الجمهور متناسين مصالحنا الشخصة في سبيل فريقنا...
.ثالثا" نادي الرمثا النتيجة قاسية ويجب الاستفادة منها لتعديل الاخطاء وتجنبها مستقبلا" فانتم قدمتم مباريات جميلة ويجب الان التفكير في البطولات اعتبارا" من الموسم القادم .رابعا" ادارة نادي الرمثا يجب تدعيم الخطوط بلاعبين محترفين وان يكونوا من اصحاب الخبرة لان فريقنا جميعهم اعمارهم صغيرة وايضا" بحاجه لطاقم تدريبي خارجي لتطوير اسلوب لعب النادي والذي فعلا" بحاجه الى تجديد وتدريب حراس النادي اسبوعيا" حتى ولو لم يكن بدون بطولة . خامسا" انا ابو شمس الخوالدة اشكر جميع من وقف مع فريقنا المحبوب نادي الرمثا ان كان بحضور المباريات او بالمشاركه بتعليقات الغد او بوضع لافتات في الملاعب او باي طريقة اخرى فلكم جزيل الشكر والعرفان .سادسا" باي باي موسم 2009 - 2010 وموعدا" انشاء الله في عام التغير الرمثاوي عام 2010 -2011
مبروك هذا الفوز للمارد الذي نهديه لجمهور المارد الاخضر في كل مكان متواجدين فيه في العالم ويا رب الكاس اخضر
الوحدات اعاد للتاريخ لعبه الجميل لعبه الرائع باللمسات السحريه باللعب الاوروبي
انت يا نادي الوحدات نادي عز وبطولات
مبروك الفوز الكبير
... الوحــــــــــــدات الزعيـــــــم
اريد ان اقول للاخ سيف بأن توقعاتك واحلامك لم تكن بمحلها عندما حلمت بأن الوحدات سوف يخرج على يد الرمثا بل جاءت النتيجه عكسيه وهي فوز كاسح للوحدات الزعيم على الرمثا والتأهل للمباراه النهائيه ..
انشاء الله الكاس للوحدات
بدل السؤال هنا وهناك
خريس مشكورة على الجهود وهنالك جنود مجهولون في الاردن فمنهم من قضى نحبه ومنهم من ينتظر فالاردن بموارده المحدوده لايقف على حد في الابداع والتطوير والتحديث يستمد كل ذلك من القيادة الهاشمية رمز البذل والعطاء في كل الميادين التي تسعد البشرية
ودمتم سالمين....
دارين سلام كل الشكر لأنك أوصلتنا إلى كان ....اليوم فيلم قصير وغدا أفلام عالمية ....ونتمنى من المسؤولين الاهتمام ...لأنه يوجد عندنا طاقات وإبداعات ولكن لا يوجد إهتمام ودعم ...دارين سلام إلى الأمام ...
الرجاء زيارة الموقع لمهرجان كان للتأكد من صحة ما أقول والرجاء التأكد مستقبلا من هذه المعلومات
اتوقع تأثير القانون في حركة التسهيلات الائتمانية بالنسبة للقطاعات الرئيسية مثل قطاع العقار الذي تراجع مؤخرا .
نحن نعتقد ان صدور هذا القانون بداية جيدة وطبقا لتطور الاحوال الاقتصادية والسوقية فان القوانين يمكن تطويرها او تعديلها .
الملاءة المالية في لغة الائتمانات سلاح ذو حدين ومن المفروض في برنامج اعداد البيانات ان لا يقف عائقا امام التسهيلات وانما جهة التنفيذ هي صاحبة العلاقة في دراسة المعلومات وقرارها هو الذي يأخذ طريقه الى التنفيذ في اعتبار الملاءة المسبقة شرط للتسهيلات الائتمانية ام لا . وبالتالي فان الية العمل بحاجة الى توضيح من الجهات التشريعية والحكومية المشرفة على التنفيذ .
تابعت الصحف وقرأت حول القانون ولاحظت ان التركيز على الشركات ولم يتناول الافراد وفئات المجتمع . والتحليل القى الضوء على هذا الموضوع واعتقد لا بد من توسيع التغطية لتشمل الجميع .
القانون صدر لتنشيط الاقتصاد ولماذا يشترط ملاءة مالية مسبقة لدى الشركات التي تبحث عن تسهيلات وهذا يحتاج الى اعادة نظر حتى يتحقق الهدف في تحريك السوق . شكرا على اثارة هذا الموضوع .
التحليل متكامل واصاب الهدف واكد ان البداية خطوة في طريق طويل ومع مرور الوقت لا بد من ادخال اضافات تتناسب مع تطور الحياة اقتصاديا واجتماعيا .
اعجبني التحليل واثار نقاط ممتازة والاقتراحات الواردة فيه مطبقة في العالم المتطور .
الاستثمارات الاجنبية تمثل نصف القيمة السوقية لبورصة عمان السؤال هو كم انخفضت القيمة السوقية لبورصة عمان؟
اولا :- 4 اعوام من البطولة هو زمن جميل صنع بايدي الجماهير والادارات واللاعبين
ان انخفاض احجام التداول والقيمة السوقية للاسهم في بورصة عمان كذلك انخفاض مؤشر السوق وهو ما حدث في الكثير من الاسواق الاخرى.
كذلك الخسارات الكبيرة التي تكبدها المستثمرون في البورصة اين ذهبت الاستثمارات الاجنبية وماذا فعلت للكثير من المواطنين الذين ذهبت اموالهم هباءً.
الحل برأيي ان يتجه السوق الى تأسيس صناديق استثمار وان يكون هناك اشراف مباشر من هيئة الاوراق المالية على هذه الصناديق والتي بدورها تكون مشجعة على الاستثمار، كذلك تنويع هذه الصناديق بحيث يكون هناك صناديق مالية واخرى صناديق عقاريةكذلك صناديق المؤشرات وهذا ليس غريبا فهو موجود بالدول المجاورة.
ان هذه الحلول ليست جديدة ولكن المشكلة في البدء فعليا بتأسيس مثل هذه الصناديق، الواجب على الهيئة هو القيام بتشجيع تأسيس الصناديق والموافقة عليهاقبل قيام دول اخرى بذلك وبالتالي سحب السيولة الى خارج البلاد.
واخيرا ان اتمنى من الجمعية وهي تعلم ان هناك 90000 الف عانس في الاردن واتمنى من جمعيات حقوق المراة ان لا تكون هي السبب والمسبب في رفع هذا الرقم الى 200000 عانس
أما عقوق الوالدين وقطع الأرحام ومثله البغي هو الذي يعجل الله له العقوبة. فتأمل أيها الشيخ الجليل فما حاجتنا إلى قصة فيها كل النظر
جزاكم الله خيرا حدثوا الناس عن البغي ............
السلام عليكم
شاكرا لك مقالتك، جعلها الله في ميزان حسناتك.
ولكن عندي استفسار..ما وجه التقارب بين ما ذكرت في مقالتك آنفا وبين الاية "ولا تزر وازرة وزر اخرى" ، فما ذنب غيري ان انا اخطأت ان يعاقب او يكتب عليه الخطأ بزلتلي وانا مؤمن بالعدل الالهي؟؟!
ثانيا :- الوحدات ممكن ان يكون له حضور عربي ومحلي اكبر مما هو عليه الان .
وقيادتنا هاشمية
ورسالتنا سماويه
وحياتنا ديموقراطيه
ما هي اسباب هذه الاعمال الخارجة عن المألوف وعن الطبيعه البشرية السوية؟؟؟هل الفقر؟؟؟هل هي قلة فرص العمل؟؟؟هل يتعاطى هؤلاء اشياء ممنوعه فيصبحوا لا يعرفوا ما يقومون به؟؟؟اين الحكومة لمعالجة هذه المشاكل التي بدءت بالانتشار في وسط التجمعات السكانية الفقيرة؟؟ما هي البرامج التي اعدت لمعالجة هذه الظاهرة الخطيرة؟؟؟هل يكفي وان نقرء كل يوم خبر كهذا وكانها اصبحت عمل روتيني؟؟؟فكل فترة بسيطة نسمع انه يوجد هكذا مشاكل خطيرة تحصل بالزرقاء؟؟؟ويا حبذا ان تعلن الجهة المسؤولة كم هي عدد الجرائم هذه خلال اخر 10 أعوام لنلاحظ الازدياد الحاد جدا بمنسوب الجرائم هذه بالزرقاء؟؟؟وبالمقابل ما هي الخطوط العريضة التي وضعتها مديرية الامن العام لمعالجة هذا الخلل؟؟؟؟وما هو دور المشرع بتعديل العقوبات بهذه الجرائم؟؟؟فكمثال ببعض الدول استخدام الة حادة وايداء الطرف المقايل عقوبتها تصل الى 10 سنوات؟؟؟لانها تعتبر تشويه؟؟؟لكن بالامس كتبت الغد عن جريمة ترصد لقتل واطلاق رصاص واصابة المجني عليه بكتفه؟؟وشرود المجني عليه وقام شخص اخر بملاحقته ودهسه بسيارته؟؟كل هذه الجرائم عقوبتها 7 سنوات ونصف؟؟؟فاين المشرع من معالجة هذا الخلل الخطير؟؟؟
واخيرا فالزرفاء تامل من مدير الامن العام عطوفة حسين هزاع المجالي ان يعالج هذه الجرائم الخطيرة بمحافظة الزرقاء خصوصا وبوطننا العزيز عموما؟؟؟وان نرى الاردن وقد خلت منه هذه المشاكل الخطيرة وهذا الاسلوب الجديد والغير معتادين عليه في اردننا العزيز.
فداك ابي وامي يا حبيبي رسول الله حسبي الله ونعم الوكيل من الكفره ذذمهما قالوا لن ينالوا منك يا خير البشر كفاك انك نبي الله عز وجل
حسبنا الله ونعم الوكيل
اتقدم باسم الجمعية الشركسية وباسمي بالشكر لرئيس تحرير صحيفة الغد الاستاذ موسى برهومة والى الاستاذ محمد الكيالي على حسن التغطية ، وستبقى الغد دائما المنارة الاعلامية للاردنيين كافة
يا اخ حمادة ان النقابة كانت تعلن و تحذر باستمرار من هذه الشركات عبر وسائل الاعلام.رجاء راجع نقابة اطباء الاسنان و بلغ عن اسم الشركة و الاطباء الذين نصحوك بالتعامل معهاوالاطباء الذين قاموا بعلاجك بناء على بطاقات التأمين تلك,و ستقوم النقابة باتخاذ الاجراءات بحقهم.اذا وقعت انت في فخهم فيجب عليك ان تساهم لكي لا يقع شخص اخر.
هذا الخبر بحد ذاته أكبر دليل ان الشعب أنه لا يعرف مصلحته
ثالثا :- لماذا هذا الاختلاف الحاد بين اعضاء الادارة وعلى ماذا يختلفون ,
أتمنى أن تتخذ إجراءات جدية لمكافحة التدخين بأشكاله و خصوصا بين الأطفال.
والله الموفق والشكر لله ثم للرئيس سعد الحريري على هذه التحركات الجاده والساعيه لدعم السياسات الدوليه لتحقيق الامن والاستقرار بالمنطقه والعالم لاكثر المناطق شهره ( الشرق الاوسط ) عبر التاريخ والثقافه العالميه .
هو الدعم العربي العربي للقضايا والشعوب العربيه والاسلاميه و العالميه . وخاصه ان التاريخ الاسلامي والعربي حافل ببطولات العلم والقوه والسلام والقياده . والله الموفق .
مرحبا الطائرة ليست من صنع 1975 لانها من الفئة800 و هذه الفئة صدرت بعد ال1998 فلا يعقل ان تكون الطارة قديمة ثم ان طراز 737 هو طراز موثوق و مستخدم في جميع انحاء العالم و انوه ان مشاكل البوينغ 737 تم علاجها سابقا و ان 98% من حوادث الطائرات هي اخطاء بشرية و ليست من الطائرة ...
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
اللهم لا تبتلينا يا الله وابعد عنا الشر والاذى وارحمنا برحمتك يا ارحم الراحمين
وابعد عنا شرور الكوارث والاخطار
ونجنا يا منجي يا قوي يا عزيز
اللهم ارحم الموتى سواء كانو مسلمين ام غير ذلك
العلم دين
لا استطيع الجواب فالاجابه عندكم
لماذا لا يتم فتح باب العضوية بشكل دائم وليس بشكل انتقائي ومزاجي
العلم عقل
عدو عاقل خير من صديق جاهل
اطلب العلم من المهد الى اللحد
برشلونة هو من أجبر بطل أوروبا أن يلعب بأسلوب دفاعي
برشلونة سوف تصبح وحدات
نريد ان نعرف كم يدر هذا دخلا صافيا على الحكومه من الجهات المعنيه بمقارنة اعداد المشتركين لكل مواطن وكم يدفع البيت الواحد فيه ثلاث مشتركين
كم اتمنى على بلدية عين الباشا عمل مطبات امام المدرسة المذكورة حيث حصل امامي 3 حوادث صدم لأطفال حيث هناك بقالة ومطعم ومكتبة مقابل الباب الغربي للمدرسة ويكثر تنقل الطلاب والطالبات . فيا حبذا يا بلدية عين الباشا عمل مطب امام المدرسة حتى لا يقع ما لايحمد عقباه .
بيع احتياطي الاردن من الذهب في اقل مستويات سعريه عام 1999كان في اعتقادي خطئ فادح بعد ان انجر الاردن خلف سياسات نقديه خارجه في تلك الفتره لا ادري ان كانت مفروضه او اجتهاد,كل الاسباب التي ذكرت من مؤشرات اقتصاديه توحي بان الدينار لا يعيش بقيمته الحقيقه بالسوق وان اي عبث بالربط شسوف يكون تصرف لا يحمد عقباه فنحن اصبحنا بين المطرقه والسنديان في هذا الموضوع .الاحتياطات والارقام الكبيره لدى المركزي ما هي الا نتيجه اسعار فائده عالميه منخفضه مقابل اسعار فائده عاليه نسبيا لدى المركزي الاردني وفي حال ارتفاع نسبه الفائده العالميه اين نكون نحن من ذلك الفائده للمحافظه على هذه الاحتياطات تحويل الدين الخارجي الى دين داخلى يفقد السوق السيوله ويؤثر مباشره على مؤشر النموGضP
يمكن اللجوء الى التوريق المالي لحل جزء من المشاكل المالية التي ممكن ان تكون جزء لايتجزء من كل المشاكل الموجودة في الاردن
أهل الكرم والجود نادي الرمثا الذي عودنا دائما على كل ما هو جديد ورائع
لماذا لا يتم الاستثمار في العضوية .
شكرا رمثا
شكرا أهل الشمال
تحيه واحترام لجريدة الغد الغراء على اتاحتها الفرصه للجميع بالمشاركه وابداء ارائهم حول المواضيع التي تطرح على صعيد الرياضه في الاردن
انشاالله الفوز من حليف العربي ولا يكون من حليف الوحدات لانه كافح ويستحق ان ينال شرف هذا اللقب
يوما بعد يوم تكشف الايام المعدن الاصيل لابناء الرمثا الابيه الوفيه للتؤامه الوحداتيه الرمثاويه /عاشق الوحدات /حسن العجوري
الف شكر وشكر لجمهور الرمثا العزيز الرائع على هذه الضيافة انتم هكذا تثبتون انكم ابطال
ارجو ان يصل صوتي وتعليقي الى ادارة نادي الوحدات والى جماهير الوحدات
المدرب دراغان مدرب كبير
لكن صدقوني و غدا لناظره لقريب
وكاد ان يحصد اللقب لولا عنجهية وتكبر بعض لاعبي الوحدات
لماذا لا يتوقف التخبط ومسلسل التعاقدات الممل والفاشل مع اللاعبين والمدربين
في المبارة الاخيرة
الذي قاد الوحدات لحصد الالقاب سنة بعد الاخرى
و بعدها قامت الادراة بمكافئته بان طردته من النادي
ابقوا على الجهاز الفني بقيادة ثائر جسام و ابن النادي محمود جمال
وتحية وحداتية خالصة
وشكرا للنشر
منذ أن بدأت أقرأ جريدة الغد على موقعها الإلكتروني وذلك منذ أكثر من 3 سنوات وأنا أجد أن الأخبار الأكثر قراءة هي الأخبار الرياضية بالإضافة إلى كاريكاتير أبو محجوب. وهذا مؤشر خطير جداً يعني أن همنا الأول هو الرياضة وليس الدين ولا حال العرب والمسلمين ولا الحصار المفروض على أهلنا في غزة ولا القتل والظلم والتشريد الذي يمارس ضد المسلمين في كل مكان ولا حتى قضايا حياتية يمكن أن نستفيد منها في حياتنا اليومية ولا قضايا ثقافية. لا أحد يمنع الإهتمام بالرياضة ولكن أن تصبح هي همنا الأول فهذه مصيبة وطامة كبرى خاصة إذا علمنا أن معظم الأخبار الرياضية تتكلم عن المدرب الفلاني واللاعب العلاني وتركز على أفراد أصبح الناس متعلقون بهم وأصبحت قضاياهم هي قضايا الناس بدلاً من اهتمام الناس بقضايا العرب والمسلمين والإنسانية في كل مكان وبدلاً من الإهتمام بما يفيدهم في حياتهم ويصلح لهم واقعهم ومستقبلهم.من لم يهتم بأمر المسلمين فليس منهم وعلى كل منا أن ينظر إلى قلبه فيرى ما الهم الذي يحمله
بخصوص التعاقد مع المدرب دراغان الف مبروك اذا تم ذلك فهو مدرب كبير والكل يشهد له ولكن الوحدات ناد كبير ايضا ولاعبوا الوحدات كبار من يومهم ولكن لا يجوز ان يشترط علينا المدرب شروطه ويريد احضار ابو زمع معه فهو لا يجبرنا ولا يجبر الاداره على هذا الشرط .
جمال محمود مساعد المدرب هو الوحداتي الاصيل الذي خدم الوحدات لاعبا ومدربا ومساعد للمدرب فكيف تتركوه جمال محمود ضحى ولبى نداء الوحدات وبقي مع الفريق سنوات وحصل معه على كل البطولات وخدم الفريق بشرف وانتماء وتضحيه والان المدرب دراغان يريد احضار ابو زمع معه لماذا ؟؟؟ مصلحه شخصيه للاثنين
الوحدات فريقنا وفريقكم حبيبنا وحبيبكم فلا تتسرعوا حافظوا على بعض الاشخاص الذين عندهم انتماء وولاء للمارد الاخضر فهم سبيلنا الى النصر والنجاح
اسئلة كثيرة وكبيرة ما زالت في العقل والقلب .
جمال محمود ابن الوحدات فلا تتركوه
ذ تحيه الى جمهور الرمثا للقيام بالواجب والتكريم للمارد الاخضر وهذه هي الروح الرياضيه والاخلاق الاردنيه الاصيله
ذ الوحدات والعربي في نهائي كأس الاردن الله اكبر الكأس اخضر
اود التعليق على خبر لم ينشر لان الغد منبر حر يتيح لنا التعبير بكل حرية و احترام من خلال تعاملهم بمبدأ الراي و الرأي الاخر.. القصة تتلخص باني ذهبت من عمان لمتابعة مباراة الوحدات في اربد مع الرمثا.. و اذا بي اتفاجا بقوات الدرك على الابواب تقوم بأخذ الاحزمة من جمهور الوحدات فقط ( والله على ما اقول شهيد) و احدهم يطلب منا ان نقوم بخلع احذيتنا.. والله غريبة.. ما اود ان اعرفه و يعرفه جمهور الوحدات بالاخص و جمهور الكرة الاردنية بالعموممن مديرية الدرك ان تقوم باصدار قائمة بالممنوعات و تعميمها على الصحف حتى نكون على بينة من امرنا عند الذهاب للملعب ولا تتم معاملتنا حسب مزاج احد افراد الدرك.. مع الاحترام لهم طبعا.. و اتمنى من صحيفة الغد ان تقوم بنشر هذا التعليق كاملا من دون اي حذف لتتم الاجابة عليه من قبل مدير قوات الدرك.. مع الشكر الجزيل و تقبلوا فائق الاحترام.
سيعود الرمثا بعد ان يغادر ال.....
ونشكركم على محاضرة الاحماء ومحاضرة القوة العضلية
مبرووووووك
نتمنى مزيد من النجاح لاتحادنا الكبير
دوره ناجحه بكل المقاييس وخاصة محاضرات الكاتا الجماعي والبونكاي كانت مميزه جدا
الف مبرووووووووووووووووك
وشكرا للغد محررين وقراء وكتاب
بلعما البطل باذن الله يفوز بلعما بالدور الثاني ويحرز المركز الاول ويتاهل الى الدرجة الاولى
ارجو ان لا يتكرر ذلك وان ياخذوا فريق العربي على محمل الجد لانه فريق لا يوجد ما يخسره وسوف يقدم كل ما عنده!
التوفيق للافضل ان شاء الله
الله اكبر وبعون الله الكأس للمارد الاخضر يوم الجمعه.......
موعدنا مع الوحدات والعربي الجمعه المقبل في ملعب النار والانتصار ابو العربي وصل وسع تحييه وحداتييه الى كل العرباويه في مشهد الختام
ماذا سيفعل العربي اما م الوحدات القوي امام الوحدات العنيد امام الامبراطور
الله اكبر الكأس اخضر
الوحدات المارد الاخضر الوعيم الامبراطور العميد سيتزين بعد ايام بكأس الاردن فهو يعشق هذا الكأس لاسمه الكبير (كأس الاردن )
ومن لا يحب الاردن وكأس الاردن
فالوحدات اقترب من اللقب
لذلك قررت انه عدم الرد رد
عاد الوحدات ليرسم الفرحه من جديد ونهتف كلنا بصوت واحد
الله اكبر الكأس اخضر
كأس الاردن وحداتي
كأس الاردن امنياتي
الاخضر لن يترك العربي يمر بسهوله سيلقنه درسا بالثمانيه اهداف وسيزين المعلب بكل انواع الفرح والزغاريد
الف مبروك تأهل الوحدات والعربي الى النهائي
المارد الاخضر ماذا سيفعل سيلاقي العربي في نهائي كأس الاردن 2010
المشهد الختامي سيزين عمان العاصمه
النادي العربي اول نادي ينقل كاس الاردن من العاصمه عمان 1986
فريق أبدع وتألق ووصل الى النهائيات بكل ثقة وأتزان
بتحليلي ان الكاتب في مقاله التحذيري هذا اصاب كبد الحقيقة في ان فريق الوحدات تراجع اداؤه ،وعلى الرغم من انني لست من متابعي الرياضة الا انني قد استمتعت باداء الفرق الاردنية في دوري المحترفين وخصوصاً الاداء الراقي لنادي شباب الاردن... تحية لكل عشاق الكرة الاردنية وتحية للزعيم الفيصلي وحظاً اوفر للوحدات المارد الاخضر.
اولا اود ان ابارك للعربي على تاهله للدور النهائي لمسابقة كأس الاردن لملاقاة شقيقه الوحدات... و ما أثار انتباهي في فريق العربي هذا الموسم هو البداية المتواضعة جدا و توقع الجميع له بالهبوط للدرجة الاولى .. لكنه عاد من بعيد و لم يفقد الامل بعزيمة ابنائه.. و ها هو يسجل اسمه في تاريخ نهائيات كاس الاردن... و اتمنى من جميع الأندية الاردنيةان تستفيد من هذا الدرس في قوة العزيمة والاصرار.. وعدم فقدان الأمل مهما كانت الظروف... مع كل التوفيق للمارد و العربي في النهائي.
التبرع واجب وطني على كل فرد من افراد المجتمع الاردني فاذا كنا متعاونيين مع البعض البعض فمجتمعنا ناجح
والتبرع له انواع مختلفه تبرع معنوي ومادي فكل شخص يتبرع بما تجود به نفسه وبالطريقه التي يراها مناسبه فشخص يتبرع لاناس مباشره او لجمعيات معينه او لأسر معروفه وان اعرف شخصا لا يدخن السجائر فيتبرع بثمن بكبت الدخان كل يوم لمحتاج
تبرعوا بالخير تجدوه
تبرع ياليمن ولا تعرف عنه الشمال
نحن في اردن الخير ارض الرباط فالخير عندنا ولا تنسوا المحتاجيين ومن هم بحاجه الى مساعده
العين علامه الوقار
وشكرا للجميع
لقد تشرفت في مطلع العقد الأخير من القرن الماضي بأن أكون قريبا من دولة السياسي المخضرم عاشق الأردن المخلص للعرش بدرجة إمتياز الأستاذ عبدالرؤوف الروابده وأن اكون تلميذا في مدرسته السياسية المتميزه , ولقد تعلمت منه الكثير وكأن لذلك تأثير كبير على حياتي وكنت قريبا منه في حزب اليقظه الذي أسسه دولته فأطلعت على الكثير مما كان يصرح به للإعلام أو كان يقوله لنا فقط , وعندما كلفه جلالة الملك بتشكيل الحكومة لم تكن مفاجأة لنا لأننا كنا نتوقع هذا منذ زمن بعيد أيام كأن الحسين الخالد معافى وبكامل قوته البدنية سيما وأن دولة ابو عصام كان نائبا لرئيس الوزراء في حكومة الدكتور عبدالسلام المجالي ومن بعده في حكومة المرحوم الأمير زيد بن شاكر , كان ولا يزال دولة الرئيس ابو عصام صاحب فكر لم يرق اليه غيره فيما يتعلق بالأردن ومستقبل الأردن ومستقبل العلاقة الأردنية الفلسطينيه , يتهمه كثيرون من خصومه ( وهم كثر كثر كثر ) بأنه صاحب فكر إقليمي وهذه تهمة دولة ابو عصام بريء منها وقد كان يقول لنا ( مقتل الأردن في تغذية التفرقة الأقليميه - فلسطيني أردني - وقال : ضحى الأردنيون بهويتهم الوطنيه من أجل الهوية القومية , وقال : نحن ابدا على عهد الأباء والأجداد الذين ابرموه مع الهاشميين ) وكان أضرى هجوم تعرض له كرئيس وزراء من فريق مولوا ورشوا العديد من الكتاب لمهاجة حكومة دولة الرئيس الروابده , واستغلوا قرار حكومته بوقف نشاط حماس على الأرض الأردنية ليصوروه بالأقليمي , وموقفه الصلب ضد الديجتاليين ببيع مؤسسات الدولة وخصخصة كل شي , ومطاردته للفاسدين والمفسدين , لهذا كثر خصومه بشكل لم يسبق له مثيل في التاريخ الأردني , لقد كان ابو عصام رجل دولة بمعنى الكلمة وتمسك بالدستور ووقف ضد من يحاول اختراقه وهنا تحركت مراكز القوى في البرلمان وخارجه حتى أصبحت كما قال الحرائق تشتعل في كل مكان تحاول إلهائه عن القيام بمهماته, وكان أكبر همه الحفاظ على الوضع الأقتصادي من التدهور وتطويره ووسع على الناس بقرارات شجاعة بالإعفاءات الجمركيه التي لا يزال الناس يتمتعوا بها منعا للتهريب , لم يستدن ولم يقترض .. وبقيت المديونية تتناقص , ونظرة موجزه الى من خلفه وحتى يومنا هذا نجد أن كل شي تم بيعه , والمديونية تضاعفت وعجز الموازنه فاق المليار والنصف , وأصبحت الأحتقانات تغرق المواطن وأوصلت الناس الى النزق فصار الأبن يقتل أباه والجار يقتل جاره من أجل مزروعات أكلها جدي , وكعادته بقى الأطفائي الذي لا يتوانى عن نجدة أهله يطفر الحرائق الأجتماعية هنا وهناك وهو الصابر القوي الذي لا تأخذه في الحق لومة لائم , أطال الله بعمر دولته, اللهم احفظ الأردن ووحدة شعبه وأنقذه مما آل اليه اقتصاده, اللهم احفظ ملك البلاد ويسر له رجالات مخلصين للأردن الوطن والدولة.
دولةابو عصام رجل المهمات الصعبة لذلك كانت حكومته اول حكومته في عهد جلالة الملك عبدالله الثاني حفظة الله ولهذا اقول دولة ابو عصام يجب ان يكون في المرحلة القادمة لانها مرحلة تحتاج الى رجل كدولة ابو عصام
عزيزي د مطاوع
سياسي من طراز رفيع هذا هو ابو عصام عصي على الكسر متقد الفكر ودائم التجدد
شكرا للغد على هذه الحلقات التي تضيء جوانب مهمة من تاريخنا المعاصر وبانتضار رموز اخرين
تحية لدولةأبي عصام
دولة أبوعصام من رجالات الوطن الأقوياء والأذكياء ،وقادر على تحمل كافة المسؤوليات في كل الظروف وأمام كافة التحديات ،أما مراكز النفوذ ( القوى )فتنتهي شخصيتهم بانتهاء مصدر نفوذهم الوظيفي ، وأما عبدلرؤوف باشاالروابدة فنفوذه من قوة شخصه وثقته بنفسه وحسن عمله
لجنة معلمي عمان كانت الاكثر حرصا من بداية الحراك على وحدة المعلمين كونها صاحبة الفكرة واول من نادى باحياء النقابة وما تعرضوا اليه من هجوم كان غير مبرر وينم عن ازمة ثقة بين المعلمين في المحافظات
حيث كان من سبقكم يعمل لصالح اصحاب المستودعات فقط
مبارك يادكتور والى الامام
لدي شعور قوي يكاد يرقى إلى الحقيقة بأن الحرب حتمية وفي الأيام أو الأسابع القادمة، فالكيان الصهيوني من عادته استغلال حدث أو أحداث هامّة ينشغل الناس بها مثل كأس العالم، ويقوم خلال بتنفيذ مخططات كبرى وغالباً ما يكون ذلك من خلال الحرب والمجازر، وعلى صعيد آخر قد تكون الحرب عاجلة لإجهاض شريان الحياة الرابع!!!
عطوفة المدير اني اتحدى انكم اتطلعتم على ملف اي موظف الاحرى قبل اتخاذ قرار الاحالة على الاستيداع ان تنذره مع بيان الاسباب قبل اتخاذ قراركم التعسفي ليرتدع اذا كان مقصرا وتخلوا مسؤوليتكم امام الله والعباد اما ان يفاجئ الموظف بهذا القرار بدون سابق انذار ومايترتب عليه من قطع ارزاق والمتل يقول( قطع الاعناق ولا قطع الارزاق) ارجو الرحمة والرافه من اجل اطفالهم ومراجعة ضمائركم واعادة النظر بكتاب الاحالة لاجل اطفالهم ايضا ايها المسؤولين وحسبي الله ونعم الوكيل.
يكون قرار الاستيداع عقوبة للموظف في حال طلبة الدائرة ذالك ويصرف للموظف نصف مستحقاته وفي حال طلب الموظف الاستيداع يقبل اويرفض وفي حال القبول يحرم من مستحقاتة لغاية اتمام المدة المتبقية لتقاعد
موضوع الوحدات شائك والجدل به لن يختفي ابدا فهذه عقلية خاصة بنا !!!!
ثالثا
وهذا الكلام موجه لجميع موظفي الامانة ...
لماذا كنتم تؤيدون الامين بقراراته الظالمة ( برأيي) للناس.
نفذتم قرارات الامين بحق عمان والعمانين وجاء وقتكم..
انا لا اشمت ولكن لنا ولكم الله الذي ارجو ان يزيح الظلم عنا وعنكم.
اعتقد ان الدولة هي المسؤولة عن توفير سبل الحياة الكريمة للمواطن.فعندما ينخفض سعر النفط تزداد أجرة المواصلات فينكس ذلك إيجابيا على صحة ونفسية المواطن
مع التقدير للجميع
فكره سديده لهدم حواجز كثيره ،ابشركم بولادة قوانين اكثر مرونه تتسم بالتسهيل خاليه من التعقيد
تخدم كافة شرائح وطننا الجميل
رؤيه سديده من جلالة الملك عبد الله الثاني
أغلقوا يا وحدات ملف المدربين العراقيين وتعلموا من الشباب وحينها ستصبح المسافة بينكم وبين أقرب منافسيكم كبيرة وانظروا ما سيحصل بعد أن يعد لاعبو الوحدات بدنيا بشكل جيد
الرجل المناسب في المكان المناسب
ان شاء الله اجراء في محله ..ونتوسم الخير في وجهه
سيدي الكريم
نبارك لكم المنصب ربنا يوفقكم لما فيه خير الاردن
ارتفع حائط بارتفاع جدار برلين بين الامن العام والمواطن من بعض تصرفات سابقة , عليكم ازالته .
تغيير طريقة تعامل رجل الامن بأوامر بالتعديل واعلامهم الا المواطن اخوكم وابوكم .
تعديل السرعات على شوارعنا الداخلية والخارجية , لانه من غير المعقول ان تسير بسرعة 100 او 110 على طريق العقبه ونحن بعصر السرعة والسيارات اصبحت احدث ولا اتحدث هنا عن السرعات الغير معقوله .
ازالة الحواجز امام المخافر والمواقع الامنية لانه من غير المعقول ان نلفت العامة ان المواقع الامنية تتوقع مهاجمتها وغير قادرة عبر اجهزتها الوقائية من افشال اي عمل تخريبي.
لك كل الاحترام والتقدير واتمنى لك كل التوفيق
كل التوفيق لعطوفه مدير الامن العام واملنا ان يرتقى بجهاز الامن العام ليكون قدوه ومناره ومدرسه لجميع اجهزه الامن في العالم
فيما تاهل الفريق الكبير والفريق الثاني بعد النادي الفيصلي شباب الاردن بجدار واستحقاق بعد فوز كبير وتاريخي...
بسم الله الرحمن الرحيم
بالتوفيق
هذا الشبل من ذاك الأسد .. رحم الله الشهيد هزاع المجالي ووفقك الله في خدمة الأردن وقيادته.
هذا هو القتل العمد وشكرا لشرطة البلقاء الاوفياء
لا حول و لاقوة إلا بالله
قتل عمد و إزهاق روح من أجل خلافات زوجية و النتيجة 7 سنين و نصف في السجن
ثم نسأل عن سبب تزايد الجرائم في الأردن
لماذا الابتعاد عن الطريقة الاسلامية في الذبح . والاسلام كله رفق بالحيوان .بعد حوالي الف واربعمئة عام من الذبح الاسلامي تريدوا الرفق بالحيوان وتخديره قبل الذبح ..استشيروا المستهلك اولا
اعتقد جازماان هذا الموضوع يحتاج لمزيد من الدراسة من قبل المختصين بالمؤسسة العامة للغذاء و الدواء و الجامعات الاردنية من جهة و من جهة اخرى نن قبل مسؤولي الافتاء الشرعي. ان هيجان الحيوان قبل ذبحه او ضربة بقضبان حديدية كما يحصل احيانا في مسالخنا يؤدي لتشنج عضلاته و يطيل فترة ما يسمى بالتيبس الرمي للذبيحه لاحقا، اي ان اللحم يبقى صلبا لفترة تزيد عن 24ساعه و لا ينضج عند طبخه كما ان تطبيق طريقة الذبح الحالية التي اخذت من قبل الغرب من دون دراسة كافيه (فقط لمزيد من الخضوع لمعاييرهم الاخلاقيه تجاه حقوق الحيوان) فعلا ينتج لحما ذو لون احمر داكن كدليل على تركز هيموغلوبين الدم فيها بنسب اعلى و يزيد من امكانية فسادها بشكل اسرع و يقلل من فترة صلاحيتها او العمر الخزني لها نتيجة لذلك
ألف ألف ألف مبروك للنيرادزوري و للسيد مورينهو الافضل في الوقت الحاضر . مبروك لعشاق الانتر و ايطاليا
يا عزيزي هو في لاعب ايطالي بالانتر
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
حسبنا الله وحفظ الله ابنائنا من كيد الكائدين .
السلام عليكم انا بعد ما قرأت التعليقات حبيت أعلق يجب ان يكون في قلبنا رحمة على كل الناس وحتى على الظالم منهم وبعد ان وقعت الجريمة لابد من التفكير فيها مليا ثم نكتب التعليق لان الغضب يسبق الحكمة انتم تخيلو منظر هذا الرجل وهو يفعل مافعل في ابنته انه الشيطان نعم الشيطان يجعل الانسان يفعل اكثر من هذا لانه يجري من الانسان مجرى الدم ثم جعله يخاف من الناس اكثر من خوفه من الملك القدوس. فجعله في حالة لو قتل نفسه لا يبالي لاخفاء مافعل وهروبا من البشر وانا عندما فكرت بالفتاة مليا احسست بأن هناك شيئ غريب هل كانت مستمتعة بما يحدث لها أم كانت لا تستطيع فعل اي شيئ والام المسكينة هل كانت مهددة او مغلوبة على امرها من زوجها ربما كان رجلا شديدا عليها فلهذا لاننا لا نعلم تفاصيل الحادثة يجب علينا ان نستمع او نقرأ ونحذر فقط وندعوا للفتاة بالرحمة وللاب والام بأن يهديهما الله ويرزقهما الرحمة والسلام عليكم ورحمة الله ما رأيكم بهذا الكلام
الله يرحمها ويرحمنا وحسبي الله ونعم الوكيل
وكيف كانت تخفي ذلك عن زميلاتها بالمدرسة وعن الاقارب
فهذه المشكله ليست بالاولى او بالاخيره
و شكرا
اللهم اجيرنا من اعظم
هذا ما جنيناه من التحرر المزعوم و الانفتاح و القنوات الفضائية و برامج الواقع و الافلام و تشجيع الفساد الركض وراء الاموال و كل هذا لإلهاء الناس
حسبنا الله ونعم الوكيل
وهنا يقع دور الاعلام ،، فانتم يا جريدة الغد على سبيل المثال ،، هل يتوقف دوركم فقط على نقل خبر الجريمة فقط؟! اين متابعة الجريمة والمحاكمة ؟!
اسمحلي اخي الكريم كاتب المقال بان اخبرك بانك غير موفق نهائيا بكتابة هذا الموضوع ولا يجوز لك ان تقول افول شمس الوحدات لان الوحدات بطل كاس اكؤوس لهذا الموسم و وصيف الدوري ولولا بعض الاخطاء لكان ايضا بطل الدوري ولا اريد الاطالة بهذا الموض
مرة اخرى أتوجه الى حكومتنا الموقرة واسألها متى كانت اخر مرة طبقتم فيها حكم الاعدام ؟! وأين؟! أنا اذكر في الزمانات انه الاعدام كان يتم امام ساحة المسجد الحسيني واذكر مرة زمان أني رأيت احدى الصحف نشرت صورة شخص بعد إعدامه وهو لا يزال معلقاً بالحبل !!
الله اكبر حسبي الله ونعم الوكيل
حسبي الله ونعم الوكيل
المهم الان هو توجيه نداء الىالجميع و خصوصا الاطفال الذين يتعرضون للاعتداء الجنسي من قبل اي شخص من ذويه او غيرهم و ارشاد الاطفال الى اللجوء الى حماية الاسرى و اقناع الاطفال و الجميع بان حماية الاسرة هي المكان المناسب للتخلص من عذابهم و الامهم و هي حصن منيع لحمايته من اي مجرم او حيوان رفض انسانيته و اصبح وحش
يجب التعريف بحماية الاسرى و ان تصبح داعم نفسي و معنوي لاهل هكذا كارثة
و ان لاتبقى النظرة لحماية الاسرى وكانها فسم تابع لادارة السير و جني المخالفات
يجب انقاذ ما يمكن انقاذه و الاعتراف بان هذه الجريمة حصلت و تحصل الان في مكان ما و قد تحصل
لاحقا فالعبرة بمنع تكرارها
نعم .. عندما يغيب الإسلام والوازع الديني ويتحول الإنسان الى حيوان يركض وراء اشباع غرائزة الحيوانية, فلا عجب ان يحدث هذا! لا حول ولا قوة الا بالله
اللهم اجعل القرآن العظيم ربيع قلوبنا يا الله
مستوى تدريب الحراس حيث انخفض مستوى الحارس عامر شفيع واهتزت الروح القتاليه فيه وتعدد الاخطاء ذاتها دون اي تعديل عليها .
سؤال للحكومة : متى يا هل ترى تم تنفيذ اخر حكم اعدام في الأردن ؟! منذ عدة سنوات ونحن نسمع عن جرائم قتل كل وحدة ابشع من الثانية !! فهل تم الغاء عقوبة الاعدام في الأردن ام ماذا ؟! واذا لا زالت موجودة لماذا لا يكون الاعدام علنياً وفي ساحات عامة !! هذا ما نق عليه الاسلام والا لن يتعظ المجرمون وستظل جرائم القتل في ازدياد مستمر !!
نرجوا من الغد توجيه هذا السؤال لأي مسؤول حكومي وإيفاءنا بالجواب!!
وحسبنا الله ونعم الوكيل !!
اعدام باذن الله
حسبي الله ونعم الوكيل
لماذا لم تتكلم الام... وابنتها تضيع
لماذا لم يذهبوا الى الشرطه وحماية الاسره
هل هو تخلف ام خوف من المجتمع ومن عاره
ام خوف من عدم وجود من يساعدهم ويحميهم
اريد القول انه يجب البحث عن سبب عدم ايجاد الحل من البدايه وسبب السكوت لسنتين
انخفاظ مستوى اللياقه البدنيه للاعبين بشكل دراماتيكي وانعدام الروح الجماعيه.
لا اعرف ماذا اقول
ان قلنا غياب الدين فلا يوجد دين على وجه الارض يقبل بهذا العمل
وان قلنا غاب الضمير فما نقراه اكبر من غياب الضمير
وان قلنا غابت الانسانية فحتى الحيوانات لاتقدم على هكذا فعل
رباه الم تحرك مشاعره عندما تركها تسبح بدمائها
رباه وتلك الام كيف صبرت على ماعلمت به
وأنا من جهتي لا أدعم هذه العقوبة
بل يجب ان يتم تعذيب الوالد على مدى 10 سنوات أو أكثر وليس أقل من ذلك
لو طبقت حدود الله وشريعته بالعقوبات لما سمعنا بمثل هذا النبأالعظيم الذي تقشعر منه الابدان وتدمى له القلوب
أرتكب أربع كبائر :
حتى إن القطريين لم يكونوا راضين عن أداء فريقهم الريان رغم تفوقه بثلاثية في مرمى الوحدات في اللقاء الحاسم الأربعاء الماضي؟؟؟؟؟
1- زنا
2- زنا محارم
ذ وكثيرا ما سمعنا عن حكايات وقصص في هذا الشأن خاصة إذا سمعنا عن شابة تعرضت لاعتداء جنسي من شقيقتها، أو أب يراود ابنته منذ طفولتها، وكذلك إقبال الفتيات على الانتحار بسبب زنا المحارم، والخوف من فضيحة أمرهن، والموضوع الأكثر غرابة وجود أمهات يفضلن تعرض بناتهن لاعتداء المحارم تحت نظرهم وسمعهم
للأسف بدأنا نسمع في بلدنا الحبيب أخبار يقشعر لها البدن مثل هذا الخبر، ولكن فعلا نحن بحاجة إلى مواجهة هذه الأحداث وليس فقط التعليق عليها، لأنَّ سفاح القربى فعلا من الأمور التي تحتاج إلى معالجة، تحتاج إلى التنشئة اللازمة لتحديها والوقوف في وجهها. هذه الكلمات البسيطة لا تفي الموضوع حقّه لعلاجه، إذ كهذا الموضوع يحتاج منا دراسة واقعية وعميقة على أرض الواقع.
السلام عليكم
تحيه طيبه
قال تعالى بعد اعوذ بالله من الشيطان الرجيم بسم الله الرحمن الرحيم
يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آَمَنُوا كُتِبَ عَلَيْكُمُ الْقِصَاصُ فِي الْقَتْلَى الْحُرُّ بِالْحُرِّ وَالْعَبْدُ بِالْعَبْدِ وَالْأُنْثَى بِالْأُنْثَى فَمَنْ عُفِيَ لَهُ مِنْ أَخِيهِ شَيْءٌ فَاتِّبَاعٌ بِالْمَعْرُوفِ وَأَدَاءٌ إِلَيْهِ بِإِحْسَانٍ ذَلِكَ تَخْفِيفٌ مِنْ رَبِّكُمْ وَرَحْمَةٌ فَمَنِ اعْتَدَى بَعْدَ ذَلِكَ فَلَهُ عَذَابٌ أَلِيمٌ (178)
(إِنَّمَا جَزَاءُ الَّذِينَ يُحَارِبُونَ اللَّهَ وَرَسُولَهُ وَيَسْعَوْنَ فِي الْأَرْضِ فَسَادًا أَنْ يُقَتَّلُوا أَوْ يُصَلَّبُوا أَوْ تُقَطَّعَ أَيْدِيهِمْ وَأَرْجُلُهُمْ مِنْ خِلَافٍ أَوْ يُنْفَوْا مِنَ الْأَرْضِ ذَلِكَ لَهُمْ خِزْيٌ فِي الدُّنْيَا وَلَهُمْ فِي الْآخِرَةِ عَذَابٌ عَظِيمٌ)
هذا ما اردت ان اعلق به على موضوعي
وسام فاخوري
وحسبي الله ونعم الوكيل
هذا والله اعلم
تحيات الشوبكي من السعوديه
حسبي الله ونعم الوكيل ..
كل الجرائم الي نسمع عنها من علامات يوم الساعة
حسبي الله ونعم الوكيل المفروض الاب والام يحطوهم بساحه وتعذيب حتى الموت اما جميع الناس والله شي بقزز البدن
حسبي الله و نعم الوكيل اقسم بالله لم اصدق مع ان القصه صحيحه مئه بالمئه!! هل هناك من يستطيع فعلا ان يخون ربه و دينه و عاداته و اهله و بنته من لحمه و دمه و يقوم باغتصابها و من ثم قتلها. استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم و الله بكيت انا متأكد انا هذا ااحقير ليس انسان طبيعي و انما مدنم كحول و مخدرات انا اكيد!!! رحمك الله و ادخلك الجنه امين يا رب. ارجو من السلطات اعدام هذا السفاح الحقير؟؟
شكرا لكم
اما هذا المجرم يجيب ابادته
حسبي الله ونعم الوكيل
للأسف عزت حمزة هو من يضع العصا في الدولايب والتي تمنع تقدم الوحدات!
الصلاه يا عالم الصلاه
لا حول ولا قوة الا بالله
هذا مصير البعد عن الدين والشذوذ عن الفطرة
الحمد لله الذي عافانا مما ابتلاه وفضلنا عليه وفضلنا على كثير ممن خلق تفضيلا
اقترح بان تطبق عليه اقصى عقوبة يسمح بها القانون الاردني الجنائي والاهم من ذلك ان يكون عبرة لمن لايعتبر
اللهم استرنا يا رب
ماذا اقول ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حسبنا الله ونعم الوكيل
عندما قرأت الجريمة اقشعر لها بدني ولكن ليس هذه أول مرة نقرأ عن جريمة سفاح أو جريمة قتل بهذه البشاعة وفقط في الأردن ومما استغربت له بعض التعليقات حيث طلب بعضهم أن لا ينشر مثل هذه الأخبار حتى لا تتغير صورة البلد في نظر الناس. من وجهة نظري أقول أن هذه الجرائم موجودة في كل البلاد ويجب نشرها لكي يعتبر الإنسان لا أريد الإطالة ولكن الإستغراب بنفس الوقت هو ما الذي دعى الفتاه على السكوت لمدة أربعة أو خمسة سنوات هذا ما يحير عقل الإنسان وبالنسبة للحيوان فهذا لا يصح أن نطلق عليه بإسم الأب أو والدتها لا تستحق أن يطلق عليها لقب الأم بل هذه حيوانات متوحشة يجب التخلص منها بأبشع أنواع العذاب، وحسبي الله ونعم الوكيل واللهم عافنا واعف عنا يا رب
لا حول و لا قوة الا بالله
أتوقع ان بداية السقوط للوحدات كانت في نهاية الموسم الفائت عندما قامت الأدارة بالتخلي عن الجهاز الفني الرائع بقيادة أكرم سليمان وقد استغرب جميع المهتمين والرياضيين هذا القرار الخاطيء من إدارة الوحدات وأنا شخصيا كمشجع للوحدات احمل الإدارة وحدها ما حصل ولا أسير مع بعض الأراء التي تذهب لتحميل المسؤولية للجهاز الفني واللاعبين بل على العكس حاول اللاعبون جاهدين إرضاء جماهيرهم ولكن الضعط النفسي وازدحام المباريات الداخلية والخارجية ةالمنتخب أثرت سلبا لعدم وجود البديل الجاهز وعدم كفاءة المحترفين،نتمنى على إدارة الوحدات العمل بمهنية عالية في إدارة دفة الوحدات وإلا فإننا نطالبها بالإستقالة.
لا حول و لا قوة الا بالله اشكر جريدة الغد على هذا الخبر و ارجو من المبدع الصحفي ان يكمل الموضوع و كم هي الغد ارجو ان يتم نشر استفتاء عام عن هذا الموضوع
قلة الايمان والخوف من الله يؤدي الى اكثر من هذا
والله الاصل ان يقتل الاب وكل من له صله
القصاص العادل في الاب والام
تطبق عقوبة الاعدام بعد صلاة الجمعة بالقرب من باحة المسجد.
إنه بمليون شيطان
القتل القتل بل 1000 قتلة
حسبي الله ونعم الوكيل فيه
لا يععقل لأي اب ان يفعل المنكر مع ابنته مهما كانه عقيدته الا اذا كان متعاطي
حسبي الله ونعم الوكيل لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
نبدأ من جديد
زنا محارم وقتل لاحول ولاقوة الابالله
يجب ان توقع بحقه وحق زوجته اقصى العقوبات في الدنيا
انها جريمة شنيعه
ونتمنى ان لا يتم نشر هذه الأخبار
حسبي الله ونعم الوكيل ,, الاب ارتكب اكثر من جريمه واخشا ما اخشاه ان يتم حبسه لمدة بسيطه ,, يجب ان تكون عقوبته كبيره ورادعه لكل انسان يفكر في الاعتداء على المحارم اين رجال الدين في التوعيه واين الواعظات في المساجد ؟؟؟ الام ايضا مجرمه ويجب ان تعاقب الله يرحم الفتاة
يا الله.
لا حول ولا قوة الا بالله وحسبي الله ونعم الوكيل.
يكثر الهرج والمرج .. وينتشر الفساد في البر والبحر
انت الراعي ونحن الرعية التي تشد عزائمها بك وانت الفخر والعز وانت الاب ادامك الله لنا في عافية وسرور
في إحدى المدن تم افتتاح متجر لبيع (الأزواج) حيث يمكن للمرأة الذهاب لاختيار زوج بنفسها ومن بين التعليمات التي وضعت في المدخل حول أسلوب عمل المتجر : أن للمرأة فرصة الدخول مرة واحدة للمتجر! ويمكن الاختيار من أحد الطوابق أو الذهاب إلى الطابق الآخر الأعلى منه ولكن لا يمكن النزول إلى أسفل
مبروك تأهل نادي شباب الاردن وتشريفه للكرة الاردنيه مع تمنياتي له بالتقدم لادوار متقدمه في البطوله.
والله ان كان هناك لا يزال منطق وكرامه لدى مشجعي الوحدات أن يطلبوا عزل ادارة الفريق بالكامل وهذا كما يحدث في الدول التي تفهم بالكرة . ولكن للاسف ادارة الفريق لا تحسب حساب لا لجمهور ، ولا لكرامة ولا تأسف حتى الى الاهانة التي ألحتقها بهذا الفريق العريق الذي كان بالامس بطل لكل الالقاب واليوم أصبح بطل للقاب واحد وهو الفريق الخاسر بجداره . حزنة عندما رأيت الوحدات ظل يمشي على الأرض في مباراته الاخيرة مع الريان التي تابعتها على أمل أن أكذب ما رأيته من ضعف بهذا الفريق هذا العام.
دخلت إحدى النساء (لمتجر الأزواج(لاختيار زوج لها
الرجال هنا لديهم عمل ومؤمنون بالله
وفي مدخل الطابق الثاني علامة الرجال هنا لديهم عمل ومؤمنون بالله ويحبون أطفالهم
وفي مدخل الطابق الثالث علامة
الرجال هنا لديهم عمل ومؤمنون بالله
ويحبون أطفالهم وشكلهم جذاب
وقد وصلت إلى الطابق الرابع لتجد علامة
وفي مدخل الطابق الخامس وجدت علامة
وفي مدخل الطابق السادس وجدت علامة
منقول ومترجم
الى كاتب المقال نقول لكل حصان كبوه والوحدات عريق وعراقته وتاريخه لن يسمح له بالنزول ونرجو ان لا تكون متشائم الى هذا الحد . انا احد مشجعي الرمثا ولكنني كما اعشق الرمثا وايام الرمثا التى مضت اعشق الوحدات وتاريخ الوحدات ونحن عشاق الرمثا نكن ونحب ونعشق الوحدات كما هو عشقنا للرمثا
وفي كثير من الأحيان يكون الدين لم يرتبطوا هم اكثر سعاده .. ليس المهم في الزواج يا سادة ولكن المهم في الأمر الحفاظ على هدا الزواج وعلى هده العلاقة من الانهيار .. فكم من زواج فاشل وكم من زوج فاشل او زوجة فاشلة .. صدقا المهم بناء مجتمع .. وعند اخد قرار الارتباط .. يجب ان يكون مدروس .. فكيف بالفتاة أن تقبل بأي شاب لمجرد انه طرق بابها .. هدا غير وارد .. لان الزواج مسؤولية وان لم يتقدم المناسب لها فلا داعي للارتباط لتقول انا متزوجة .. هي في النهاية تريد زوج يستحقها ويكون صاحب خلق ودين يصلح لان يكون أب في المستقبل ويصلح بان يكون راعي مسؤول عن رعيته ..
وبالطبع الامر ينطبق على الشباب .. فمن الواجب البحث عن الفتيات الصالحات ... فالزوج الصالح اصبح عملة نادرة كما هو حال الزوجة الصالحة ...
والزواج يحتاج الى كثير من العوامل ليتم ...
وفق الله الجميع وكتب السعادة للجميع .. وارجو من المجتمع بأن لا يظلم احد بالمسميات .. فلا يرحم من لم تتزوج ويجرح المطلقة بالفاظ لا داعي لها ....
هل نحن مجتمع ظالم ؟؟!!!
نحن خير امة اخرجت للناس.
2-قوانين الاحوال الشخصية القديمة والجديدة هضمت حقوق الرجل وكلها لصالح المراة ولذلك ما من رجل مستعد او يوقع عقد يكون فيه هو الطرف الاضعف والخاسر الوحيد من الزواج .
او وجود شاب اراد الزواج وحلمت به كالاطفال ولكن كان مجرد وهم... فتلغي فكره الزواج من قاموسها
وما اكثر هؤلاء الشباب
وبالذات الامهات
الى المنصات ولآنقبل يغير الذهب
فاكهة لذيذة
سبحان الله والحمد لله والله اكبر
ما خلق الله شيئا عبثا
اذا اراد الوحدات ان يبقى في الطليعة عليه ان يثبت طارق خوري كريئس دائم لنادي الوحدات ف الذي حققه مع المارد الخضر لم يحققه اي رئيس من قبله,ناهيك عن تبرعاته السخية لنادي
زعييييييم يا وحدات
2- بغض النظر عن المدير الفني للوحدات فان الوحدات لن يجد افضل من جمال محمود كمدرب
3- على الوحدات ان يدخل في مفاوضات مع محمد خير باسرع وقت
يستحق لاعبي الزعيم المكافأة بعد ان قدموا وجبة دسمة من الفن المهاره توجت بخماسية في شباك الرمثا , و بهذا يكون الزعيم الاخضر عقد جلسة مصالحة مع جماهيره التي طربت على الخماسية التاريخية ,
ان شاء الله بالتوفيق للاتحاد والاندية
مبروك والف مبروك لممثل المملكة الاردنية الهاشمية وكلنا يد واحدة مع ممثل السلة الاردنية.. والف مبروك يا بطل الجديد للسلة الادنية.. وكل عام وانتم بالف خير بعيد الاستقلال...
ؤقuoت;تراجع الوحدات وبات في المركز الخامس بين الأندية الأضعف دفاعا، ؤقuoت;
مبروك الفوز وتحياتي الى معالج الفريق علـي عـياصرة
بالتوفيق للاردن بالتصفيات وعلى عدنان حمد ان يعيد حساباته بتشكيله المنتخب ويركز على انديه اثبت جدارتها كشباب الاردن 00
بالتوفيق لصقووور السعودية وللمنتخبات العربيه
وان شاء الكأس عربي
1. البدء بالتحضير الجيد والقوي من الان فامامنا كاس غرب اسيا ستكون فرصة للتحضير
2. اختيار تشكيلة افضل من التي خاضت التصفيات والعمل على خلق الانسجام بين اللاعبين
4. ضرورة البدء بالدوري الرديف في هذا الموسم لابقاء المنافسة حتى بين لاعبي النادي الواحد مما ينعكس ايجابا على المنتخب
اما بخصوص خروج الوحدات من الدور الاول من البطوله(لا تعليق).
5 اقامة الدور الاول لمسابقة درع الاتحاد من ذهاب واياب مع اجبار الاندية على اشراك عدد معين من اللاعبين دون سن 22 عاما مما قد يؤدي الى اكتشاف مواهب جديدة تخدم المنتخب الوطني
6. مع انه بات مؤكدا ان حمدسيستمر في قيادة المنتخب ان يتم محاسبته كل شهر على اداء المنتخب حتى الوصول للنهائيات
واخيرا كل التوفيق للمنتخب فمجموعتنا في 2004 ( كوريا ج والامارات والكويت ) لم تكن اسهل من مجموعتنا اليوم وعندها ابدعنا
السلام عليكم
تحياتي لجميع الاراء واصحابها
واتمنى وادعو الله ان يوفق المنتخب الاردني في هذه البطوله
تابعت بالامس القرعه بصراحه كانت مقنعه بالنسبه لي
لكن انا اتفق تقريبا مع الاخ زيد بالفعل مستوى المنتخب السعودي متراجع لكن هذا ليس مؤشرا بالاستهانه به او نسيانه لان له وزنه وثقله بالملعب
تحيات الشوبكي من السعوديه
المجموعة صعبة جدا على الاردن بالنظر الى ظروف التأهل في التصفيات
طلاقة قدرة الله تتجلى في ظواهره الكونية ،فلنعبد الله حق العبادة ونحلص له.ففي لحظة اصبح الملاييين في خطر محدق.
لكن وضع وتقسيم المجموعة خدمنا بشكل ممتاز, يعني لو استطاع الاردن التعادل مع السعودية واليابان يبقى الحسم في مباراة سوريا وهذا شيء طيب وايجابي
بالتوفيق لمنتخبنا امام المنتخب السوري الشقيق و اما الكمبيوتر الياباني و امام منتخب السعوديه
وقع الأردن باصعب مجموعة تليها المجموعة الرابعة ، فاليابان والسعودية من اكثر الفرق خبرةً بالبطولة ومن اكثرهم فوزاً بها ، حتى الفريق السوري الحالي مستواه مرتفع جداً ومتطور!
صباح الخير للكل
اولا اود القول بان المجموعه فعلا متوازنه وبحكم عملي في السعوديه اقولها وبكل صراحه النتخب السعودي منتخب يمكن ان نفوز عليه لانه مستواه متراجع وخاصه انه سيلعب بضغط جماهيري التي تطالبه بتعويض الاخفاق بكاس العالم
اما النتخب الياباني فقصتنا معروفه معه في 2004 وهذا يعني اننا لن نخاف في اللعب امامه
واطلب من جميع الجمهور ان ينشرو الامل ولا يتشامو حيث اننا بحاجه الى وقفه صادقه من جمهورنا بعديا عن الطلبات من المدرب بضم لاعب او استبعاد لاعب فلنترك السيد عدنان حمد يعمل براحته ونحن لا نشكك بحب عدنان حمد للاردن وكذلك محمود الجوهري ونطلب ايضا من الاتحاد توفير ما تم توفيره لمحمود الجوهري في 2004 حتى نتمكن من الظهور بشكل مشرف بالنهائيات واقولها صريحه ان التصفيات كانت صعبه بسبب الخواجا فنجادا وليس بسبب عدنان حمد الذي لو قدر ودرب المنتخب من بدايه التصفيات فاني متاكد اننا سنتقاسم الصدارة مع ايران ولكن رب ضاره نافعه فالتصفيات غير النهائيات ولكل مجتهد نصيب
وارجو نشر تعليقات تثير الامل وليس التشائم
2- اليابان : تأهلت لكأس العالم القادمه ومنتخب قوي جدا" ويملك لاعبين محترفين لذلك فهو يلعب بعقليه اوروبيه
تجعل منه مرشح فوق العاده دائما" اضافه لدوريه القوي جدا" ومحترفيه وملاعبه
تحيات الشوبكي من السعوديه
شكرا لجلالة الملك عبدالله الثاني هذه المكرمة لاهل غزة الحقيقة أنه لا يعرف قيمتها الا من جرب الحاجة الى العلاج فلم يجده وهذا والله الكرم الجميل فشكرا باسم كل اردني حر
3- سوريا : منتخب متطور بشكل كبير يملك دوري قوي وانديه لا يستهان بها اضافه لمحترفيه في الخارج كما علمنا
4- منتخبنا الوطني : لا ادري من اين سابدأ ، ولكن ما يحسب لمنتخبنا هو تأهله الى النهائيات بعد انتكاسة الجوله الاولى
حيث حصد منها نقطه واحده فقط ، جعلت من تأهلنا ضرب من الخيال ، فالاعداد مفقود والمعسكرات ملغيه من قاموس الاتحاد
وحتى تأمين مباريات على مستوى عالي كانت مفقوده ..
اضف على ذلك عدم استقرار التشكيله لهذا المنتخب
كلام موجه الى اصحاب القرار وجدير ان نهتم بمضمونه لانه هادف ويحقق فائدة للوطن والمواطنين والاقتصاد الوطني
مهما بلغت الاثار السلبية للازمات العالمية فان الاسواق المحلية تبقى لخدمة المواطنين ويجب توفير صناعة باسعار معقولة وبجودة متعارف عليها
ان القدرة على تسويق الصناعة الوطنية يجب ان تظهر في الازمات واوقات الركود وتباطؤ الحركة وتشجيع الصناعة الوطنية يتطلب التركيز على الجودة والتعريف بها .
اوافق الرأي ان الاغراق بمنتجات مستوردة من بلاد كالصين وغيرها دون وضع مواصفات تؤكد على الجودة بالتأكيد سيضر الصناعة الوطنية .
نعم التخصص في التسويق اصبح حسب مجال العمل ويوجد التسويق الصناعي والمهم كيف يتم التسويق بطريقة صحيحة في ظل الازمات وهذا علم يتم تدريسه في الجامعات .
على السيد اري شيفت ان يقول ايضا لسيده رئيس الوزراء ( ياسيدي عليك وعلى كل من اتى من اليهود الاجانب الى ارض فلسطين ان يعودوا الى اوطانهم الاصلية لان الشعوب العربية لا تقبل بوجودهم على هذة الارض في حين لا يكره العرب اليهود الفلسطنيون الذين عاشوا وتعايشوا مع ابناء وطنهم المسلمون والمسيحيون منذ الوف السنين على هذة الارض العربية. لنعترف باننا دخلاء كما هو ليبرمان الذي يريد اخراج صاحب الارض من ارضة .
اكتفي بالسؤال لماذا الصناعة الاردنية المصدرة الى الخارج افضل بالمواصفات من تلك التي يتم عرضها في السوق محليا ؟
هذا تحليل يلقي الضوء على واقع حياتي وجدير بالمتابعة والاهتمام .
تحليل رائع وهذا ما لاحظناه في كل زيارة للوطن ان المنتجات الجيدة غالية السعو والمنتج الصيني للاستهلاك السريع العطب والواجب ان المنتوجات المستوردة يجب ان تخضع لمواصفات محددة كما هو الحال عليه في دول اخرى .
اعجبني التحليل وهو ممتاز ويعكس حال المواطن مع السوق المحلية
اود ان اشكر الكاتب على هذه اللفته العادله لموضوع اراضي الجفر راجيا من صحيفتكم الغراء ايلاء هذا الموضوع جل اهتمامكم لاحقاق الحق وانصاف المظلومين وايقاف الاستهتار بالقانون ومستغربا لماذا لم يبت بهذا الموضوع الذي اخذ فتره طويله
لماذا كثر العنف؟ لماذا تغيرت نظرة المجتمع للمعلم؟؟
هل هي تلك القرارات غير المسؤولة من قبل وزارة التربية والتعليم؟ ام انها السياسة الجديدة المتبعة من قبل بعض الجهات العليا لتغيير ثقافة هذه الامة؟!!
لماذا نلقي اللوم على المعلم او الطالب؟؟؟؟
أعتقد أن زواج القاصرات هو تدمير لطفولتهن للأسباب الطبية المذكورة الى جانب الأثار الأجتماعيةالسلبية التي ستغير حياة القاصر من حياة الطفولة التي ينبغي أن تعيشهاألى حياة الأمومة و المسؤولية التي تحتاج الى وقت أكبر كي تتمكن منها الأنثى، أضافة ألى ذلك فأن أحكام العلاقات في الشريعة تتغير و تكون مرهونة بأحكام المجتمع و أعرافه، و أظن أن زواج القاصر شاذ أجتماعيا ألا في البيئات الفقيرة و المتخلفة اجتماعيا و اقتصاديا و دينيا.
يشعر الانسان بالاحباط والغضب من بعض جمعيات ومؤسسات ما يدعى حقوق الانسان التي تسارع بالتدخل وتكرير طروحات الغرب بدون تفكير ودون اسقاط تلك الطروحات على مجتمعاتنا المحافظة.
علا كل اردني ومقيم ان لا نيأس
ورد في هذا المقال من قبل الاطباء ان الفتاة بعمر 18 سنة غير جاهزة جسديا للزواج ويطالبون رفع سن الزواج ولكن اود ان اسال لماذا لا نسمع هذا النقاش في الدول التي تدعي محافظتها على حقوق الاطفال واعني الغرب تحديد فهل يعلم الناس ان نادرا ان تجد فتاة في سن ال 15 سنه في تلك المجتمعات فتاة عذراء لم تمارس الجنس طوعا.
فهل اجسامهن بالغرب اقوى من اجسام فتياتنا حتى نقول ان على فتياتنا ان يصبرن حتى سن العشرون او الخمس وعشرون حتى يسمح لهن بالزواج, ارى بان نترك السن ونشجعهن على الزواج المبكر بدلا من ان يلجأن على البحث عن متع الجنس خارج منظومة الزواج.
فكثيرا من المحلات التجارية دمرت بسبب هذا القانون
السلام عليكم..
ادعوا الله ان يكون الفرج قريب وان يرجع الى اهله سالم غانم ويقر عيون اهله برجوعه انشاء الله.وانا مع الغاء العداد
والله انه اشي بحزن ، الله يرجعه لأهله عن قريب وانا بصوت اكيد انه يضل العداد شغال عشان ما ننسى هاي القضية
هل من الممكن ايجاد الطفل ورد؟
وهل من جديد بما يتعلف بمكانه؟
ان شاء الله ان يعيده الي اهله بعد غيابه كل هذه الفترة سالما معافا
ونتابع المسلسل ...عطوه امنية تتبعها عطوه عشائرية ثم ماذا؟
على اسرائيل ان تعي متغيرات الوضع وتحاول الهروب بجلدها من مصير محتوم سوف ياتي مع الايام والسنيين القادمة بكل تاكيد.
يكاد يجمع كل المواطنين ان علينا ان نتقدم الى الامام بطريقة معالجتنا للامور التي تقع بين الناس بطرق قانونية فقط ونترك خلفنا العشائرية والجهوية وغيرها من تقاليد الجاهلية التي لو كان بها خير كمنظومة اجتماعية لتبنتها دول متقدمة في العالم.
يجب ان تكون سيادة القانون هو زعيم العشيرة وليس فلان او علان.
قانون يحاسب المعتدي بكل شفافية وبدون لف ودوران عندها سوف يقر الجميع ان الدولة سوف تحق الحق وان المعتدي نال جزائه.
لا للعشائرية والمحسوبية وحل الاشكالات بفنجان قهوة فكل هذا هو سبب تاخرنا عن ركب الدول المتحضرة وبوجدود مثل هذة الممارسات لن تسنطع اي دولة ان تطبق قوانينها بعدالة على مواطنيها.
شكرا للامن العام ولقوات الدرك لانها تحفظ ارواح وممتلكات الناس الله يعطيهم العافية
ضابط في مؤته "طالب"
يجب على المسلمين في فرنسا احترام خصوصية البلد الذي يعيشون فيه ومن لا يعجبه القرار فليرجع الى بلده الاسلامي ويتمتع بالنقاب كما يشاء
جزا الله خيرا جلالة الملك على مواقفكم العظيمة بنصرة اهل غزة قدر المستطاع , ونسال الله ان يكون ذلك في ميزان حسناتكم يوم القيامة .
الحمدلله على الإهتمام ملك الاردن المفدى عبدالله الثاني اطال الله بعمره عسى ان تكون بداية شفاء لهاوبوركت الحكومة الأردنية
وبالسلامة للمريضة ان شاء الله.
لا حول ولا قوة الا بالله......
اللهم احمي الاردن من عبث العابثين وكيد الحاقدين
تحياتي الشوبكي من السعوديه
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وتظهر آخر الأرقام المتوفرة رسميا، وتخص العام 2006، أن متوسط دخل الأسرة السنوي على مستوى المملكة يقدر بحوالي 6220 سنويا أي 518 دينارا شهريا، فيما يقدر دخل الأسرة السنوي على مستوى العاصمة بـ 7412 أي 618 دينارا شهريا.
اشتراكات الانترنت في الاردن تعتبر مرتفعة بالمقارنة من الدول المجاورة مع العلم ان الاردن من اوائل الدول في المنطقة وفر خدمة الانترنت سنة 1996 واسعار الانترنت لم تنخفض مند عدة سنوات بل تم الغاء اشتراك الاتصالات مند اقل من سنة فقط.
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
اقترح بان تقوم بطولة الدرع هذا العام بفريق الشباب لكل فرع
وسلامي للجميع
3 اسئله في ان واحد ماذا سنفعل في قطر ؟؟؟ ماذا سنفعل للدوحه ؟؟
هل سيختار الاسلحه الفتاكه المبيده المهلكه المدمره
الارملة لا تملك ضمانا اجتماعيا ولا تأمينا صحيا وذات دخل قليل جدا, كان الله في عونها. ولكن اين دور المؤسسات الاجتماعيةوالمجتمع ككل في حل مشاكلها.
ماذ سيفعل حمد العراقي وكادره المحترف لقطر ؟؟؟؟
نريد جراحا يبتر الاعضاء التي تحرك بايدها المنتخب وللمصلحه الشخصيه
هل ننافس نعم
هل سنخسر نعم
هل سننتصر نعم
الى من يهمه الامر انتبهوا
الماكينه السعوديه ماذا سنفعل امامها في قطر
طبعا الجواب سيكون من الواقع الذي نعيش فيه بالرياضه الاردنيه
تحكم من حمد العراقي ومحادين بالاسماء الرنانه وغير الرنانه والدليل تصفيات التي تأهلنا اليها بصعوبه وبمعجزه وبستر من ايران علينا
المنتخب يجب ان يكون منتخبا جديدا دماء جديده خبراء الفرق الاردنيه وليس طيور مهاجره عيانه المنتخب يجب ان يضم الخبره الرائعه مثل رأفت علي بجانب حسونه الشيخ
هذا بالطبع من اثار القانون الجديد للمالكين والمستأجرين الذي لم يحقق العدالة للمستأجرين ، نحن لسنا ضد الزيادة العادلة لبعض العقارات التجارية المستأجرة من سنوات او السكنية وفقا للمنطقة السكنية او التجارية على ان تكون عادلة بما يتناسب مع تلك المنطقة، ولكن هذا التعميم الذي الحق ضرر بالفقراء يشكل ظلما كبيرا ويستحق اعادة النظر في القانون او الغائه
اليكم جميعا اقتربت قطر فنحن في خطر والله من وراء القصد
المنخب منتخبنا والاردن اردنا ولا يجوز لاحد ان يساوم على مصلحه منتخبنا الوطني ولنرى ماذا سيفعل
( حمد) مع اليابان والسعوديه وسوريا وهل سنحضر باب الحاره من جديد وهل سنسمع اخبار جيده من ابو نار والعقيد
فمن كان يتوقع ان تتاهل الاردن الى الدور الثاني في بطولة اسيا2004 ؟؟ ومن كان يتوقع ان توشك الاردن على الفوز على اليابان في الدور الثاني لولا الحظ وضربات الجزاء ؟؟ فلتكن قلوبنا مع الفريق ومع اللاعبين ولنرفع من معنوياتهم ولنشد من ازرهم بدل ان نحبط من معنوياتهم ونجلس نتشائم من المستقبل للمنتخب وما سيفعله في تلك البطولة
يا خي المنتخب ليس في خطر وباذن الله دايما منتصر وعدنان حمد ربان سفينتنا المقتدر القادر على اصالنا الى اعالي القمم ولكن هذا يتطلب التفاف جماهير الاردن وشرفاه خلف المنتخب ومدربة لنزرع الثقة بهم ونوازرهم ونرفعهم فوق روؤسنا
لان منتخبنا عندما يقع بين الكبار يكبر ويقوى
ان شاء الله المنتخب يحقق المطلو ب في البطولة الاسيوية ويكون الهدف الكاس لا المشاركة
وقعنا في مجموعه ناريه حديديه صلبه مقاتله شرسه عنيده
الغاء الدرع امر غير مرغوب به لان الفرق تتحمس وتتشجع للدوري وتعرف لاعبيها الافضل من الافضل
الدرع فرصه للمدرب للوقوف على فريقيه ولاعبيه فلماذا الالغاء وان برأي الشخصي ان تبقى بطوله الدرع للكشف ايضا عن المواهب المخفيه .
ومثلها مئات الألوف في الاردن لا يكادون يلقون قوت يومهم ولا حتى كسرة من خبز
تحياتي للمارد الاخضر الوحدات النادي العريق
لأنه هو السبب في كل خسائر المارد الاخضر
نرجو من كل القائمين على مصلحة القلعة الخضراء بأن يبذلو كل الجهد من اجل الاستغناء عن الحارس عامر شفيع لانه السبب في كل خسائر الوحدات في الفترة السابقة
نرجو من جماهير الوحدات عدم الحضور عقابا للفريق على نتائجه وتفريطه بالدوري وسقوطه المذل امام الانديه القطريه ونرجو من التلفزيون الاردني عدم بثها حفاظا لماء الوجه من تكرر خسائر الوحدات مع الانديه الخارجيه وهذا ما لم نكون نتمناه من الفريق العريق((الوحدات)) ونرجو من المدرب ((القدير))اللعب بالفريق تحت سن 15 وتحياتي لمن دمر طموحات الجماهير
اخ ابو اصيل صحيح ان اليابان و السعودية ليسوا البرازيل و الارجنتين و لكن نحن لسنا في امريكا الجنوبية , ذكرت و قلت ان السعودية و اليابان من اقوى الفرق الاسيوية و هم من عمالقة اسيا صدقني يا اخ ابواصيل لو وقعنا مع استراليا او كوريا الجنوبية لكان الموضوع ابسط و لكننا وقعنا مع منتخبين حائزين على كأس اسيا و بارقام قياسية ...
يااخ حسام سلامه سوف تتأهل الاردن الى ما هو ابعد من الدور الثاني لأن اليابان والسعوديه ليسوا بالبرازيل او الارجنتيين فالقادم من مباريات استعداديه وبطولة غرب اسيا كافي لذلك.
لان منتخبنا عندما يلعب مع الكبار يكون افضل
صباح الخير ,, عن اي قرعة متوازنة يتحدث خبراء الكرة الاردنية ...
حدث ما كنا نخشاه ووقعنا مع ابطال القارة الاسيوية بلا منازع, نعم ابطال القارة فالمنتخب السعودي و المنتخب الياباني لم يغيبا عن المباراة النهائية منذ عام 1992 و هم دائما متواجدان في المباراة النهائية و المنتخب السوري قد يكون بمتناول ايدينا و لكن السعودي و الياباني صعب صعب جدا .
الحمد لله على الدهبيه والف مبروووووك للاعب الدي تميز بعطائه ولكن الفضل الاكبر والاميز لرئيس الاتحاد الدكتور خالد عطيات بفضل رؤيته وادارته الحكيمه وتمنياتي لكافه الاتحادات بالعمل والجد لرفع اسم وعلم الاردن عاليا
كان الله في عونك .. لا تحزني أن الله الرزاق الكريم .
على ما اعتقد انه نجل الدكتور علي ابو زمع ,, وفعلا آل ابو زمع هم قدوه في الرياضه
هل فزتم (31) مره في عهد المارد الاخضر
هل انتصرتم على الوحدات (31) مره ؟؟؟؟؟؟؟
هل كان الوحدات في الدوري الاردني عندما حصلتم على (31) كأس ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اصبروا 31 سنه حتى تحصلوا على الرباعيه التاريخيه
الى وحداتي صميم ... لا تعليق
يا عزيزي سيف بأي منطق تتكلم و كأن الفيصلي لم يذق الويل و مرارة الهزيمة في المواسم الثلاثة الماضية
و هذا اهم ما في الموسم
موقفي من فريقي لاني مشجع منتمي اظهر الايجابيات و السلبيات و اشجع فريقي دائما و لست من جمهور الافراح فقط و كان واضح تخليكم عن ناديكم بعد الموسم الماضي الذي خرجتم منه صفر اليدين وضح من مدرجاتكم الخاوية طوال الموسم , و لا تنسى ان الزعيم الاخضر التهم جميع البطولات وقتها ,
الوحدات فريق عريق
السلام عليكم و رحمة الله
والفيصلي عريق
والتحية للجميع
بالنسبة للداء و الدواء فالجميع يعلم ان شباب الاردن عقدة الفيصلي الابدية و الفيصلي و جمهوره اخر من يتكلم عن الدروس و الهزائم فخلال خمسة سنوات جرد شباب الاردن الفيصلي
3 دوري
2 كاس الاردن
اما المشاركات الخارجية ما زال الاخوة في النادي الفيصلي يعتقدون ان فريقهم الذي شارك سابقا هو نفسه و بنفس القوة ...
اتمنى ان اكون مخطئا و سنشاهد الفيصلي السنة القادمة في دوري ابطال اسيا و نتمنى له التوفيق
اما بالنسبة للوحدات و تحت ضغط جمهوره ستكون خطته القادمة التركيز على البطولات الخارجية و خصوصا كأس الاتحاد الاسيوي التي اصبحت قوية ليست كما كانت , هناك خلل في المشاركات الخارجية للوحدات و نحن جمهور الوحدات نعترف بذلك و سيعمل الوحدات و ادارته على معالجة ذلك في القريب .
و لكن بالنسبة للبطولات و المباريات المحلية فالوحدات زعيما للكرة الاردنية بلا منازع .
بالتوفيق لبطل الاردن الزعيم الفيصلي
1- قلة الموارد المادية للاعبين والاندية مما يوثر سلبا على الاندية ومردودها
انا مواطن اردني اعمل في الامارات وهناك فرق كبير في الرواتب في الامارات و الاردن والمشكلة ان هناك غلاء معيشي في الاردن من غير زيادة في نسبة الرواتب هذا ادى الي زيادة نسبة الفقر والي اختفاء تدريجيا الى الطبقة المتوسطة واشكرك على فتح هذا الموضوع
#NاMع?
ويبدو ان ادارة الوحدات ايقنت تماما قدرة هذا المدرب على التحكم بمفاتيح اللعب بعد ان استهانو به كثيرا قبل مباراة الوحدات مع شباب الاردن ولذلك عرفو قيمته تماما بعد ان كان احد العوامل الرئيسة لتجريد الوحدات من لقب الدوري
#NاMع?
تعليق على كلام عبد المنعم سمور
السلام عليكم
عموما التوفيق بيد الله والاعتماد على الله ثم على نجوم منتخبنا النشامى
بخصوص الوحدات يفاتح مدرب شباب الاردن لتدريبه من حق المارد الاخضر ان يخاطب من يشاء لتدريبه سواء دراغان او غيره ونحن في نادي الوحدات بحاجه الى مدرب محترف ليعيد البسمه الى الجماهيير ويعيد ترتيب وهيكله الفريق وكل ما يحتاجه من مدربيين ومحترفين لان نادي الوحدات كبير والكل يتمنى تدريب المارد الاخضر واللعب مع المارد الاخضر وبالتوفيق وخطوه بالاتجاه الصحيح
#NاMع?
#NاMع?
#NاMع?
من المتعارف علية ان السلف الصالح كانوا يزوجون الصغيرات بشكل عام، وكان شرط الفقهاء الاستطاعه الجسدية لتحمل تبعات الزواج، ولكن تنزيل هذا في واقع الناس اليوم يحتاج الى اعادة نظر من حيث:
حظاً أوفر لمنتخبنا و ان شاء الله المرة القادمة نتاهل.
لقد خسرتم المدرب وذلك بسبب مزاج بعض اللاعبين
مبروك لاخي العزيز احمد خالد ابو عوض لحصوله على الحزام الاسود 1 دان للكراتيه ومبروك لنادي النجار
إذا كانت ثروات العالم العربي النفطية والأراضي والمقدسات سيتم الإستيلاء عليها فمن الأفضل ان يسيطر عليها مسلمون او عرب وليس صهيانة مجرمين أوقتلة من الجنس الأبيض الوحشي الإبادي.
اشارك الاخ الذي يتحدث عن قانون الصوت الواحد الراي وانه في حال الابقاء على قانون الصوت الواحد فانه من الضروري تقسيم المملكة الى دوائر متساوية في عدد الناخبين فلو فرضنا ان لدينا 3 ملايين ناخب يتم تقسيم المملكة الى 120 منطقة انتخابية تحتوي كل منطقة على 25 الف ناخب وينجح عن كل منطقة نائب واحد. في هذه الحالة يعكس المجلس المنتخب رغبة الشعب الفعلية ويتم تحقيق اكبر قدر من العدالة ويتم تجنب الانتقادات.
اذا كان التوجه للابقاء على قانون الصوت الواحد فمن الضروري تقسيم الدوائر الكبيرة الى دوائر اصغر ينجح فيها نائب واحد فقط بحيث نكون جميع دوائر المملكة متساوية اقريبا بععد الناخبين وينجح عن كل دائرة نائب واحد فقط. بهذه الطريقه النائب الذي ينجح يكون فعليا يمتل الدائرة التي نجح فيها وكذلك يصبح قانون الصوت الواحد اقل سلبية عن السابق وكذلك يكون هناك مساواة الى حد ما في عدد الناخبين في مختلف دوائر المملكة
بصراحه وبدزن مقدمات ابقاء على فكره الصوت الواحد هو ترسيخ لمفهوم هو فوز فئه قليله جدا فمثلا عمان التي يعادل سكانها سكات باقي مدن المملكه التي تمثل لثقل للاحزاب لا تحظى بنصيب الاسد من المقاعد لخوف الحكومه من وصول الاحزاب بكثره الى البرلمان لكي يصل النواب المحسوبين على الحكومه
احيي اللجنه المنبثقة
ولا بديل عن نقابة المعلمين
واضيف نريد تدريس اولادنا بالجامعات الحكوميه ليس كمقعد
مدى مشاركة الابناء في دخل الاسرة.
وان اسرائيل لا تطلب فلسطين من احد بل هي تملكها بقوة السلاح.
رحمك الله يا صدام حسين شهيد الاضحى الرجل الوحيد الذي وقف في وجه امريكا
لا تأسفن على غدر الزمان لطالما رقصت على جثث الاسود كلاب لا تحسبن برقصها تعلوا على أسيادها تبقى الاسود اسودا والكلاب كلاب
حسبي الله ونعم الوكيل
وأفوض أمري إلى الله إن الله بصير في العباد
أسعد الله أوقاتك أخت حنان الكسواني,
قبل عدة أيام و على قناة البي بي سي العربية شاهدت تقريرآ أن الإخوة في سورياو منعوا التدخين في الأماكن العامة جميعها و هذا يشمل المقاهي و أماكن التجمعات الأخرى المغلقة. و آليات تفعيل القرار قوية و تعد أقوى من القرار نفسه حيث يوجد رقم هاتف موجود في كل الأماكن و يمكن الإتصال بها و الشكوى على الأماكن التي تسمح بالتدخين.
نحن بالأردن بحاجة إلى هكذا قرار هام و جريء حفاظآ على صحة المواطن.
أسباب العنف كثيرة لكن 99% تنطوي تحت الجهل والجاهل ليس من لا يقرأ ولا يكتب بل من لا يفهم ما تعلم وكثيرون للأسف ينطبق عليهم هذا الوصف أما السبب الآخر فهو ضعف الشخصية لأن أصحاب المشاكل في مجملهم أناس يريدون إثبات هوياتهم لكن بطرق عقيمة وفوضوية وذلك لعلمهم في قرارة أنفسهم أنهم محتقرون من الجميع والأمر الثالث التشبع من الأفكار الجاهلية سواء بالقوميات أو العصبية القبلية والنبي عليه السلام قال (دعوها فإنها منتنة) وقال حين كادت تنشب فتنة بين الأوس والخزرج (أبدعوى الجاهلية وأنا بين ظهرانيكم) فسماها دعوى جاهلية والله سبحانه خلق الأمم شعوبا وقبائل ليتعارفوا لا ليتنازعوا وجعل أكرمهم عند الله أتقاهم .
هل الاحزاب الاردنيه اصبحت تعمل في اصلاح ذات البين وكنا نتمنى ان نقراء اسماء الشيوخ و ليس اسم الامين العام
ثقافة العائلة الممتدة في المجتمع.
كثير منا من يقرأ الجريده يوم بيوم ويمر عن هذه الزاويه مرور الكرام طبعا كان الله في عون جميع المواطنين لان الظروف المعيشيه سيئه ولكن يوجد كثير ممن يستطيعون المساعده ولا يهتموا المواضيع العاديه بالنسبه لهم لكن في بعض الحالات مثل حاله ام هاني وفي هذه السن الحرجه جدا ممكن ان تجد من يساعدها ماديا واعتقدانها ستكون افضل حالا لوان تتم رعايتها من قبل مؤسسه حكوميه تتابعها صحيا واجتماعيا وذلك على حسب ما ذكر في الخبر انها وحيده ولا يوجد من يرعاها سوالله سبحانه وتعالى
الله يلهم اهله جميل الصبر ويصبرهم
حسبكم الله ونعم الوكيل
توكل على الحي الذي لا يموت
وحسبنا اللة ونعم الوكيل على الفاعل
باذن سوف يعود ورد الى احضان والديه مهماطال الزمن في هذا الوطن المعطاء وذا لايؤثر على الامن الذي يتمتع به الاردن وسوف نثبت للعالم باسره باننا قدرين على تخطي الصعاب والعثور على ورد بعيدا عن الشعوذات والطلاسم عن طريق التكاتف والتعاون في البحث عن ورد الاردن
اسال اللة رب العرش الكريم والعظيم ان تقر اعينهم بابنهم وان يجعل صبرهم وكل دمعة نزلت منهم حسرة على ابنهم حسنات فى ميزان اعمالهم يوم القيامة
ابتداء اسال الله ان يفرج كرب اهل ورد ويقر اعينهم برؤيته عما قريب؛
لكن لماذا الخلط في المسميات وكيف تقرنون اسماء مشعوذين وسحرة ومن يدعون علم الغيب بالشيوخ واهل العلم الحقيقيين
اريد التعليق على الشخص السفيه
التكافوء بين الذكر والانثى في الفرص .
بانه يتحفظ على ورد
ولا يمكن لهذا السفيه ان يقدر على اخد الطفل خارج الحدود وكل ما يريده هو النصب واني ابلغ اسره ورد انا قلوبنا معكم وحزننا شديد على ما اصابكم وان ورد هو ابن كل اب اردني واخو كل طفل اردني
يا استاذ حجازي ولكن هل تعلم بان برج الارسال له تاثير سلبي وضار على حياة الانسان فماذا اذا كان تيار كهربائي فمن حقي كمستهلك ادفع الفواتير والتزم بما يترتب علي من ذمم ماليه لشركتكم الموقرة ان يكون لديكم التزام بتوفير اعلى درجات السلامه في توصيلاتكم الكهربائية اللتي بالكاد تصل الى عملية توصيل تيار كهربائي يفتقد الى اقل انواع السلامه فما ردك لو قام كل هذا المخيم بشكوى ضدك انت وشركة الكهرباء فيجب ان يكون ردك واضح ومقنع ليس رد من يملك السلطه //فيجب عليك اجبار من يقوم بادارة المخيم ان يمنع ويزيل جميع العقبات والاعتداءات على اي مصلحة عامه تخدم الكل مههما يكن الثمن ..وشكرا(للاخت سلافة الخطيب وياليت تتعمقي اكثر في مشاكل المخيم
لماذا يطالب المستشفى الخاص بنقلها الى مستشفى حكومي ؟ إذا كانت المستشفيات الخاصة لا تستطيع التعامل مع الحالات الطارئة ومضاعفات العمليات فالأجدر بها ان لا تستقبل أي حالة مرضية وان لا تقوم بإجراء العمليات الجراحية وان يقتصر عملها على الاستشارات والتحاليل المخبرية والفحوص الدورية ، قبل حوالي عام سمعت من أحد الأصدقاء عن شابة أخرى توفيت أثناء الولادة حين عجز الأطباء عن وقف النزيف فطلبوا نقلها إلى مستشفى حكومي وتوفيت أثناء نقلها - ندعو الله لهن بالرحمة والمغفرة ولذويهن الصبر والاحتساب
ارجو كل الرجاء ان يبقى العداد في الصفحة الاولى
لا بد من النسيان . وهذه افضل طريقة . ونسأل الله العلي العظيم ان يلهم أهله الصبر . وبالنسبة للغد فجزاكم الله خيرا .
اتمنى اناوكثير من قراء الغد الصحيفة المهتمة باراء قرائها ان تعيد النظر في ذلك القرار كونه يعكس الكثير من الاهتمام
وكيف تفاوتت ردود أفعال قراء الغد ومشتركيها تجاه وضع العداد؟ لولا أن الغد نشرت استفتاءً في الموضوع لما أثير أصلاً. اتمنى أن تعيد الغد النظر في الموضوع فما هو الا مشاركة رمزية بسيطة لأهل ورد حتى يشعروا أن كل المواطنين يهمهم أمر ورد ويتمنون رجوعه ويعدون لذلك الأيام. كانت لفتة جميلة أعيدوها ولا توقفوها.
أجار أن يعيدك يا ورد لأهلك سالما غانما وان يلهم أهلك الصبر والحكمة اللهم آمين
الله يحفظك ياملكنا الغالي
مدى توفر فرص العيش الكريم للمراء في حال وفاة الزوج.
السلام عليكم
هذه عادات المغفور له بإذن الله تعالي الملك الحسين بن طلال طيب الله ثراه وورثها عنه جلالة سيدنا الملك عبد الله الثاني حفظه الله وابقاه ذخرا لاردننا الحبيب
تحيات الشوبكي من السعوديه
اللهم احفظ سيد البلاد ملكنا المفدى ...اللهم ادم المحبه والالفه بين عبادك ...
ارض و شعب الجباريين ....
كان الله معكم في مواجهة العدو الصهيوني
حسبي الله و نعم الوكيل على كل انسان متواطئ مع اليهود ضد المقدسات و الاقصى و ان بعد العسر يسرا ان شاء الله
حتى ولو كان القائد صدام حسين في داخل المحكمة وليس بيده حيله لكن يهم الكيان الصهيوني ان يتخلى مثل هذا البطل عن القضية الفلسطينيه أمام العلن لأنه بالنهاية لا يمثل شخصه بل يمثل أمه بأكملهاوحتى لا يصبح صدام حسين القائد الاسطورة التي يقتدي بها أجيال العروبة
الذي لم يتنازل عن القضية الفلسطينية
حتى وهو معلق على حبل المشنقة
مدى تقبل المجتمع للزواج من ثيب، بحيث لا تفقد الفتاة بغض النظر عن العمر فرص الزواج الثاني.
فهذا كلام غير منطقي, و أعتقد ان العقل العربي يستطيع تمييز الحقيقة من الكذب.
رحم الله شهيد الامه وبطلها صدام حسين
كيف للدولة الصهيونية أن تخفف عقوبة الإعدام على الرئيس الشهيد صدام حسين والمحكمة التي حكمت عليه يدعون بأنهامحكمة عراقية بدون تدخل أي أطراف سياسية أو ضغوط خارجية؟؟!!
الله أكبر و عاش العراق وفلسطين
واحد مسجون وليس بيده اي سلطه كيف يتلقى عروض
والحكومة كانت مجرد الجلاد فقط لا غير . . . رحمك الله يا ابو عدي
الى جنة الخلد ان شاء الله اللهم ارزقنا الشهادة في سبيلك
للاسد هيبة في مماته
الفيصلي بطل تلك البطولة مرتين متتاليتين ووصيف بالثالثه وعلى التوالي للتذكير فقط .
بالتوفيق ان شاء الله للوحدات من جماهير الزعيم الفيصلي وكلنا معك يوم الاربعاء
نسبة التغير في عدد الزيجات السنوية لمن هم في هذا السن،
الوحدات في طريقه ليسحق الرفاع ويلقنه درسا لن ينساه وليعلم الجميع ان الوحدات هو الذي كان يستحق بطاقة التاهل ولكن ظروف الوحدات القاهرة وحرمان عدد من لاعبيه من خوض اللقاءات لعبت دورا كبيرا في اقصائه عن التاهل
باسمي و باسم جمهور الوحدات ابعث رسالة الى نادي الوحدات و نطالبهم بترتيب اوراقهم للاستعداد للمشاركات الخارجية القادمة ,
لقد اصبح فوز الوحدات في بطولة الدوري الاردني امرا مسلما به و لم يعد الفوز به ذلك الطموح الذي يرضينا , لماذا لا يكون لنا فريقا قادرا على المنافسة خارجيا و بقوة , فريق الوحدات هو الافضل محليا و بلا منازع لماذا يبدو خارجيا كالحمل الوديع لا حول له و لا قوة , فرحنا كثيرا لانتصاراتكم و ننتقدكم بقوة في اخفاقاتكم , نريد فريقا مقاتلا طوال ال 90 دقيقة نريد فريقا يحمل اسم الوحدات و يخاف عليه و يهمه رفع سمعته و شأنه , ما حصل في المشاركة الاخيرة في كأس الاتحاد الاسيوي مرفوض كليا لم نرى فريقا يلعب بروح عالية و لا لاعبين يغارون على الوان الفريق ,
المشاكل الفنية في الفريق كثيرة و منها
عدم الضغط على اللاعب المنافس
الاصرار على لعب الكرات القصيرة التي لا تصلح الا في الدوري المحلي امام لاعبين مبتدئين
اما ان تشاركوا مشاركات خارجية قوية او ان تعتكفوا عن اللعب خارجيا الا حين ان تتوصلوا الى طريقة اللعب الصحيحة للمشاركة خارجيا .
ايها المارد الاخضر عود الروح الى الجسد عوده المارد الاخضر الى جماهييره العريضه في كل مكان ايها المارد انهض وانفض الغبار ولا تحزن ولا تيأس فنحن معك دائما وابدا
يجب تجديد الدماء والضخ بالناشئين والوقوف على جاهزيه الفريق لمباريات الكأس لا تهمنا النتيجه المهم التمثيل المشرف ومعرفه مدى جاهزيه الفريق الاول والناشئين
ايها المارد كلهم يتحدثون عنك لانك الكبير كلهم ينتقدونك لانك الكبير كلهم يكتبون عنك لانك الكبير
تاثير الزواج في هذه السن على زواج الاكبر نا، ولماذا لايتزوجن.
الى الجماهير يوم الاربعاء المصالحه مع الجماهيير بعون الله قفوا خلف ماردكم لا تخذلوه فهم منكم واليكم فهو حبيبكم اليس كذلك ايها الجمهور الوحداتي
اننا معك ايها المارد الاخضر
على أحسن ما يرام أصلا غيابه عن مباراة الرمثا كان بسبب إصابته بعد مباراة الوحدات مباشرة ، ولم يغب بسبب تفكيره بالاحتراف في السعودية ولا احتجاجا على بعض الأمور حاتم أصلا من أكثر اللاعبين وفاء لناديه ، القصة وما فيها أن حاتم انشغل عن الفريق بعد مشاكل بيتية متمثلة بسرقة بيته
مع كل الاحترام لكابتن حاتم عقل ولكن لا داعي للخلاف مع نادي علمك اصول اللعب حتى اصبحت محترفا فلن تجد بيتا احن عليك من معقل النسور وثانيا ارجو من اداره النادي عدم التمسك بأي لاعب لا يرغب بالبقاء في النادي لانه وان غابت نجمه في السماء فلن تؤثر على بقيه النجوم
على ادارة الوحدات ان تبحث عن الاسليب الناجحة في اختيار طريقة اللعب خارجيا و اختيار الادوات (اللاعبين) بعناية في تادية الخطط حسب ما تقتضيه المباراة و الا سيبقى الوحدات مكانك سر .
بالتوفيق للجميع
الرجل المناسب في المكان المناسب تهانينا والف مبروك
جميعنا يتذكر تلك المباراة الكبيرة التي لعبها منتخبنا الوطني , صدقوني بعد المباراة بقيت ليومين صامتا و مصدوما مما حصل في تلك المباراة , اعتقد ان تلك المباراة من اعظم المباريات التي خاضها منتخبنا الوطني و بشهادة جميع العرب , لا يوجد اي سيرة تفتح عن منتخبنا الوطني من اي نعلق رياضي عربي الا ان تجده يتطرق لموضوع تلك المباراة ,
نتمنى ان يعود النشامى الى ما كانوا عليه و ان يقدموا اداء كبيرا في قطر 2011 فجميعنا خلف المنتخب و ننتظر المشاركة القادمة و نتمنى التوفيق للجهاز التدريبي , رغم صعوبة المهمة و وقوعنا بمجموعة نارية ضمت اليابان و السعودية ابطال اسيا و المتطورة سوريا الا ان النشاما يعشقون التحدي .
ابدعت يا عميري تقرير رائع ووافي وتحليل ممتاز .
جميع هذه المحددات اعتقد ان دراستها ستحدد مدى وجاهة هذا الامر، وليس العمل برد الفعل القادم من جهات لديها مشاكل اكبر بكثير من مشاكلنا.
المنتخب الاردني كان وحشا في تلك المباره شلبايه كان صقرا عامر شفيع كان حوتا خالد سعد كان غزالا فيصل ابراهيك كان مناضلا وهيثم الشبول كان روعه
بين المناضلين والمنحترفين
واذا ركز (حمد ) واذا فكر (حمد() واذا رتب (حمد ) واذا اختار صح( حمد ) نحن نقول
(( نجـــــــــــج حمـــــد )
شباب الأردن قوي ولكن الكرامة أقوى منه بكثير ونتمنى للكرامة الفوز بنتيجة 10_0 للكرامة كلها لعاطف جنيات
تحياتي لجميع القراء والمعلقين
بالتوفيق لشبابنا شباب الأردن ، وثقوا تماما بأن كل الجماهير معكم ،
الفيصلي الزعيم
مبروك لمضر ... الرجل المناسب في المكان المناسب !!!
وشكر كبير لجريدة الغد على اهتمامها بالفنانه الجميلة رانيا
2- ضعف القدرة البدنية على تحمل المباريات المتتالية من كافة البطولات
ويجب تغييره لسن 18
ان كان الغنى لاردننا في مثل هذه المدارس التي تظهر بناتنا في مثل هذه الصورة باسم الرقص المعاصر فنعم الفقر هو وكأني المح ان هذه المهرجانات اصبحت لنا ضوء اخضر لنرى فتياتنا بهذا اللبس العاري ومشاهدته وتصويره والاعلام عنه ويكان هذه هي هوية مجتمعناالاردني المحافظ الذي دينه الاسلام الرجاء اعطاء الصورة الحقيقية لاهتماماتنا ومظهرنا ومايناسب اذواقنا في الطرح الاعلامي
جزاكم الله خير على المعلومات المفيدة في هذا المقال و أرغب بإضافة معلومة جديدة تتعلق بالمقال بأنه من المفيد حفظ المعلومات قبل النوم لأن الدماغ يقوم ببرمجتها وترتيبها أثناء النوم مما يساعدعلى حفظها بشكل اسرع
انصح تجار الهايبرد التوجه لوزير البيئه وليس لوزير الماليه لان فكره ادخال الهايبرد جاءت بتشجيع من وزاره البيئه
للعلم فقط بأن الحكومة الألمانية تقوم بتشجيع المواطنين على شراء سيارات الهايبرد عن طريق محفزات مالية تصل ل 2000 يورو.
والابنية التراثية اصبحت لوحة تراثية جميلة تزدان بها مدينة السلط
فالشكر الشكر الى وزارة السياحة والمهندسين القائمين على المشروع لتعاونهم مع اهالي المدينة
بتوقعي التحليل كان واقعيا ولكن الاشارة التي اعطيها بان المجتمع السني لايمكن الرجوع والسماح للقاعدة من جديد لانهم ادركوا حقيقتها
ليبلغن هذا االأمر ما بلغ الليل
و النهار, و ما من بيت وبر و لا مدر إلا سيدخله الإسلام بعز عزيز أو بذل ذليل و الله متم نوره و لو
اقتباس من المقال "ورغم صدور قرار من المحكمة لصالحها ترفض المدرسة السماح لاريتا بالالتحاق بالحصص الدراسية مشيرة الى ان دستور كوسوفو يفصل بوضوح الدين عن الدولة.وقال فهري كريمي مدير مدرسة فيتينا "دولتنا علمانية ونحن نحترم الدستور". انتهى الاقتباس. ما هذا التناقض؟ إذا كانت المحكمة (الجهة الأعلم و الأدرى بالدستور) قد حكمت لصالح الفتاة، فكبف يقول مدير المدرسة أنه دستور الدولة لا يسمح بذلك!!! من المعروف أن المحكمة تحكم وفقاً للدستور و لا شيئ غير ذلك و هذا المدير يرفض القرار بحجة أنه مخالف للدستور!! نسأل الله أن يثبتنا على الدين و يحسن خاتمتنا
مرفوض نهائيآ تحت أي ظروف
كل الاحترام والتقدير للاستاذ الكبير والتربوى القدير الدكتور اسحاق الفرحان نفتخر بك على كل المواقف والمهام التى نفذتها بامانة ويشهد لك كل موقع عملت بة باخلاصك ووطنيتك التى لا تشوبها شائبة اطال اللة بعمرك وبارك فيك
قامة سامقة و قدوة تحتذى و عطاء بلا حدود، و قدم سبق و يد خير في كثير من المواقع
و يصدق فيه قول الشاعر:
شكرا للغد و الدكتور مبيضين
زيـادة الوعي والاستشعار بالمسؤؤلية تولد الغيرة لطلب المعرفة مما يولد مجتمع يحمل العقل الجمعي الواعي تجاه ماضي وحاضر ومستقبل بلده سلمت يا اردن بقيادتك الهاشمية بظل جلالة الملك عبدالله الثاني. نسعد بطلاتك سيدي ابوراشد
إذا كان أداء المرأه في المجلس السابق أفضل مما كان متوقعا فطلبها في مكانه أما إن كان في الغالب أداء ديكوري فيجب عدم الإلتفات لتلك المطالب وكفانا ترهل
مثلما يكبر فيك الشجر الطيب ..
فازرعينا .. فوق اهدابك ،
زيتونا .. وزعتر ..
واحملينا أملا ، مثل صباح العيد ، أخضر ..
قال صلى الله علية وسلم (يا معشر الشباب، من استطاع الباءة فليتزوج، فإنه أغض للبصر وأحصن للفرج، ومن لم يستطع فعليه بالصوم، فإنه له وجاء) . صدق رسول الله صلى الله علية وسلم
واكتبي أسماءنا
يعشقون « الورد » ، لكن ..
والله الوضع في القدس لا يحتمل اي تهاون
الله ينصركم على أعدائكم وأعدائنا
لم ندخل فترة الصيف و نحن من الان اصبحنا نعاني من شح الماءو و اذا سالنا قالت السلطة خلل في المضخات حتى ان الماء لا تصل الطوابق العليا هل يستطيع كل شخص ان يملك خزان ارضي؟؟ الى متى نحن نعاني و فئات اخرى تسبح يوميا. كم عدد المسابح الخاصة في عمان فقط.اين الضرائب عنها؟
لاندري من الصادق ومن الكاذب . قبل اسابيع صدر ومن خلال الصحف الاردنية على لسان مؤسسة الغذاء والدواء ان مصانع الالبان لا تستعمل الا الحليب الطازج وذلك بالبينة القاطعة وبعد مداهمات عديدةالمختلف مصانع الالبان . والآن نسمع من وزارة الزراعة عكس ذلك، انه لامر غريب جدا وامر يشككنا بمصداقية مؤسساتنا الرسمية، نرجو التفسير.
نرجو النشر ياغدنا---------- أقول أن البطريركية تتعمد التضليل للرأي العام فأيهما أولى هذا أم تلبية مطالب الرعية العربية دون لف ومراوغة أنا ممن حضر مؤتمر السلط فالحاضرون تجاوز حضورهم مائتان وخمسون وليس مائة كما تقول البطريركية من خلال الصحافة إن من ينعت رجال الدين الأحرار (بالهمج والشياطين ) ليس غريباً علية التضليل فليس بعد هذا الكلام كلام .
مبروك
ما هي الاسس التي تم اتباعها في عملية احتساب الدخل من السياحة العلاجية، وكذلك اعداد الزوار، ومعدل انفاق كل زائر
ارجو توضيح ذلكن لانه البنك المركزي يصدر كذلك انفاق الزوار على السياحة العلاجية
ان شرط الزواج في الاسلام هو القدرة على تحمل اعباءة الزواج المادية والجسدية والاجتماعية والنفسية والصحية وهي غير محددة بسن معين بل بالقدرة والمقدرة على تحمل هذه المسؤلية فقبل سنوات قلية كان الشباب ينخرطون في العمل والحياة الاجتماعية في سن مبكرة لذلك كانوا يستطيعون تحمل اعباء الحياة في سن مبكرة ام في هذه الايام فإن الوضع تغير واصبح الشاب والفتاة يحتاجون لفترة اطول حتى يصبحوا قادرين على تحمل اعباء الحياة الزوجية ومسؤلياتها لذلك فتحديد سن الزواج ليس بعدد السنوات بل بالقدرة والجهوزية لهذا الامر فربما ان الكثير من شبابنا وفتياتنا تجاوزا سن العشرين وما زالوا قاصرين وغير مؤهلين لتحمل المسؤلية الزوجية.
مع الشكر
نسأل الله العلي القدير ان يدخلك في رحمته ويسكنك فسيح جنانه وان يلهم اهلك وزوجك الصبر والسلوان
زواج القاصرات اجرام في حقهن , الفتاة السن المناسب لزواجها لكي تكون عنصر مسؤول وفعال وقادرة على على انتاج جيل مثقف واعي ذو قيم سامية السن المناسب ان لا يقل عن عشرين سنة والشاب لا يقل عن خمسة وعشرين سنة حتى يكونوا كلاهما مؤهلين بمقدرة وكفاءة وثقافة ووعي ومسؤولية وذو قيم اخلاقية حتى يكون المجتمع ذو بنية قوية لا يهتز
القانون لا يجيز تزويج الفتيات القاصرات كما يفهم الجميع بل أنه يحد من هذا ولا يزوج الفتيات إلا بموافقة القاضي وليس المأذون الشرعي ,وهذا للقاصرات اللواتي أعمارهن مابين الخامسة عشر والثامنة عشر ,وقد تزوج الفتاه في هذا السن لأسباب أهمها أنها قد تكون بالغة قبل سن الثامنة عشر وهذا لا يخفى على الجميع , وفي أصدار لقانون جديد يمن الزواج في هذا السن والذي يكون ظاهرياً غير مقبول لكن في الحقيقة هوا عين المصلحة لجميع الأطراف, ونحن نرى أن الغاء هذا القانون الشرعي الرباني مخالفة صريحة لله عز وجل وبعيد كل البعد عن الواقع .لماذا نمنع الزواج للبالغة العاقلة التي لم يصل عمرها لسن الثامنة عشر ,لا يجوز لنا وضع كل الناس في ميزان واحد فالناس مختلفون , ونحن نعلم أنه هناك قاعدة ولكن لكل قاعدة شواذ. وهذا يغفل عنه للأسف الشديد. 
سن الخامسة عشرة هي سن الطفولة، ولا يمكن للفتاة تحمل تبعات الزواج .
ارجو من القائمين على هذا الاجتماع العلمي التركيز على النظرية الجديدة الخاصة بالتصلب المتعدد بما يتعلق بتضيق الاوردة، ووفقكم الله
كثير عشره دنانير!!!!!!!!
نحن سعداء بالوقوف ضد الفساد والعمل لاغراض شخصية ضد مصالح البلد .
لكن وبنفس الموضوع الا وهو موضوع البنزين الخالي من الرصاص و الذي لا شك فيه ان الماده المضافة لرفع رقم الاوكتان في البنزين باشتخدام مادة ضارة وملوثه لمصادر المياه الجوفية وهي مادة MطBع والتي وحسب معلوماتي ان هناك لجنة اوصت بعدم استخدام المادة او تخزينها الا في خزانات لها خصائص معينة بحيث تمنع تسرب المادة للتربة والمياه الجوفية المائية من التلوث بهده المادة علما ان هذا المادة تم مناقشته بورشة عمل في جمعية البيئة الاردنية و نقابة المهندسين . السؤال اين هذا القرار ؟
؟ ولماذا لم يطبق ؟
اذا كانت المشكله الفقر فهل الحل ان نزوج البنات بسن صغير لينتج ابناء من ام غير قادره على رعاية الابناء رعايه صحيحه حتى انها لا تستطيع متابعتهم في المدرسه عدا عن كثير من الاشياء التي لا تستطيع التعامل معها بحكم ثقافتها القليله ومستوى التعليم المتدني لها مما يزيد من احتماليه تعرض الابناء للخطر بنسب متضاعفه
اليس هذا فسادا . اين الوزارات المختصة . مثل وزارة الصحة و البيئة و الطاقة والمياه ونقابة اصحاب محطات المحروقات
باذن الله هو عند ربه مطمئن والحمدلله
وأصنع مقـلاع وحجـر ..
الموظف الذي يداوم السبت يتحقق له بدل عن هذا الدوام حتى الموظف الحكومي الذي يداوم السبت له بدل عن هذا الدوام وبالتالي يصبح في الموضوع ظلم للموظفين والعاملين الذين لا يعملون يوم السبت لان رواتبهم ودخلهم محسوب على هذا الأساس، أي أن الموظف الذي يداوم السبت ويتحقق له دخل مقابل هذا الدوام يأخذ حقاً زائداً عن الموظف الذي لا يداوم السبت ولا يأخذ أي مقابل بدل يوم السبت...
الأصل في العطل جميعها التي تأتي يوم السبت أن يتم إلغاؤها أو تجييرها ليوم آخر من أيام العمل (وخصوصاً مناسبة كعيد العمال) حتى يتم تحقيق العدالة بين جميع العاملين
ونتمنى ان تنعكس الارباح على الموظفين وان تكون هناك رفع اجور للرواتب
نعم مجتمعنا ذكوري ولكن لا يجب الزج بذكورية المجتمع في كافة المواضيع.
انا ضد سياقة المرأة
الموضوع عادي يا جماعة، في كل بلاد الدنيا يهب الرجال لمساعدة السيدات في حالة تعطل السيارة. وجهل معظم السيدات بالأمور الفنية السيارة أيضاً طبيعي وموجود في كل العالم، فالمرأة بطبيعتها لا تحب الأمور الميكانيكية والكهربائية بعكس معظم الرجال الذين يجدون لذة بمعرفة هكذا أمور.
الوحدات حصل السنة على بطولتين الاولى بطولة رافت علي وفيصل ابراهيم والثانية بطولة النهضة والوحدات
رحمه الله
هذا الخبر الاول الذي ينشر عن هذه البطولة لعدم وجود تغطية صحفية للفريق..واحب ان اخبركم ان اللاعب نضال الوادي فاز امس على اللاعب الكازاخستاني بنتيجة 6:5
العزيز نصار شكراً لك على هذا المقال ومع تقديري واحترامي لوجهة نظرك إلا انني قد اخالفك الراي في بعض ماجاء في هذا المقال ، فعلى الرغم من الاخطاء التي ارتكبها اتحاد كرة الطائرة الى انه قدم العديد من التنازلات حيث وجه الدعوة للأندية أكثر من مرة الى ان اندية الكبار كما سميتها مع تحفظي على هذه التسمية لم تتنازل قيد انملة عن مطالبها ولم تجلس ولو لمرة واحدة منذ بدء المشكلة مع الاتحاد فمطلبها الاول والثاني والاخير استقالة الاتحاد ولأكون صريحامعك فان المشكلة قد بدات منذاللحظةالتي استلم فيها رئيس الاتحاد الحالي مقاليد الرئاسة بعد فوزه بفارق صوت واحد عن الرئيس الذي سبقه وحتى اكون عزيزي يوسف نصار اكثر صراحة فأن المشكلة قد تولدت منذ الحظة التي خسر فيها نادي الوحدات مباراته مع نادي وادي موسى وقامت الدنيا ولم تقعد وحمل النادي مسؤلية الخسارة للاتحاد ومنذها تراكمت المواقف المتصلبة وتزايدت الاخطاء وتلبدت اجواء الطائرة الاردنية بالغيوم السوداء فالموضوع في أصله عزيزي حرب ضروس للفوز بكرسي الاتحاد واهتزاز كبرياء اندية الكبار كما سميتهاوعدم رغبة البعض في توسيع رقعة اللعبة التي حاولت ان تتجه صوب الجنوب المنحوس دائما.
ان شاء الله خير .
ومشكور سيد يحيى قطيشات على الصورة المعبرة للفرحة الاردنية
لاْجل هذه الصوره يا رب تفوزو
قلوبنا مع شباب الاردن في المهمة الاسيويه.
اولا شكرا لك يا سمور وانت ايضا يا خطاب وثانيا بالنسبة لعدنان حمد سوف اقول لكم شيء واكون موضوعي في الطرح
المنتخب ظهر بصورة غير متماسكة في التصفيات وكأنه الفريق الرديف ولولا توفيق الله لم نتاهل ولكن هذا التواضع الذي ظهر نتيجة المدرب لأن المنتخب يوجد به لاعبين ذو مسؤولية انا بنظري ان عدنان حمد مدرب متواضع ولا اجد مبرر للتجديد له لا يحمل فكر المدرب المحترف اتذكر يا اخ خطاب كيف ظهر المنتخب ايام الجوهري كان متماسك ويلعب بشكل جيد.
وسؤال وجيه ؟؟
لو بقي فينغادا مدربا لمنتخبنا الوطني هل كنا سنتاهل ؟؟؟
تحية عز واكبار لرجالات الاردن
واشك اننا كنا سنتجاوز رصيد النقطة الواحدة في تلك التصفيات
وتحية لنجوم الزعيم الفيصلي
الرقم (4) له دلالات كبيره
الرقم (4) له مهابه عظيمه
ونحن لا نستطيع الزواح ب(4)
الاربعه تكفينا يا وحدات
اربعه لنا ولا اربعه لهم
فرحنا اربعه سنوات متتالييه هم يفرحون ثواني بسيطه
المهم كأس الاردن يا وحدات
العام هذا سيكون مناصفه لانه يقال اذا كنتم اخوه فتقاسموا وهذا الذي سيحصل
ارجوكم تذكروا بأن زمننا مختلف عن زمنكم فلتحافظي على كرامة ابنتك بأن تساعديها بإكمال تعليمها ونضج تفكيرهاواختيارها الزوج المناسب في المرحله العمريه المناسبه
والوحدات سيحصل على كأس الاردن ويتناصف الوحدات والفيصلي بطولات الموسم
بخصوص عدنان حمد فهو لم يؤهلنا ولم يجعل النصر يأتي الينا الذي حصل مع المنتخب الاردني مايلي :-
ذ الجمهور الكبير هو الذي فرض النصر
ذ ايران سترت علينا وهزمت تايلاند
ذ التوفيق من الله سبحانه وتعالى
نحن مع عدنان حمد لانه اعاد البسمة الينا
نحن مع عدنان حمد لانه حقق حلمنا بالتاهل بعد ان يئسنا
احلى سلام واحلى تحية لعبدالمنعم سمور .. وشكرا على ملاحظاتك على كلمة الترقيع والتي تاخذ حيزا وافرا في احاديثنا العامة كلما وقعنا في مازق او ورطة واردنا ان نتلافاها او نخرج منها باقل الخسائر .. تماما مثلما حدث مع الوحدات في بطولة الدوري
اما بالنسبة لعدنان حمد ومنتخبنا .. فمن الذي قال انه سيلعب بنفس التشكيلة الحالية في بطولة آسيا؟؟
وتحية للاخ خالد وكلنا خلف اسم وعلم الاردن من كافة الاندية
اما بالنسبه للدكتو الذي يقول ان الفتاه دون سن 18 غير ناضجه بيولوجيا و غير قادره على تحمل المسؤوليه فإنه يتهم الله عز و جل بالجهل و العياذ بالله و النبي صلى الله عليه و سلم بالظلم لأنه تزوج عائشه رضي الله عنها و هي بنت 9 سنوات.لذلك أقول للجميع ألأطباء و غيرهم فليتقوا الله و ليقولوا قولا سديدا.
وحداتييه الى النسر الزعيم - الاردن
انتظروا المارد الاخضر في المباريات القادمه قوه اثاره نار حارقه بعون الكأس لنا بعون الله النصر لنا سر ايها المارد فنحن خلفك سر ايها المارد فلا تلتفت وراء فنحن معك وبك ماضون
مساء الخير اخي العزيز سيف ال خطاب اشتقت اليك
والوحدات يكفي ان جمهوره بالاحزان والافراح خلفه
- كلمة الى الكابتن عدنان حمد .. اثبت انك الشخص المناسب لقيادة منتخبنا الوطني في قطر وباقي البطولات .. ومن يقول غير هذا الكلام او يعترض عليه .. فليراجع نفسه وليعيد حساباته جيدا قبل لن يتفوه بكلام غير مسؤول
وسنرى ماذا سيفعل النشامى بقيادة الكابتن عدنان حمد باذن الله في الدوحة
الاخ سمور اسباب ضياع اللقب الاداره وغرور لاعبينا وليس البقعه وليس شباب الاردن الذين نحترمهم وفي عالم الكره المجنونه تعطي من يعطيها وتخذل من لا يعطيها وفريقنا عمل مثل سباق السلحفاء والارنب ونحن نعرف انه اذا اردت الوصول عليك بتجهيز نفسك ومن بداياه الدوري نعلم انه ليس لنا
وتقبل كل الاحترام والتقدير
لماذا لن يوقع عدنان حمد رسميا للمنتخب الوطني خبر فاجئني واكيد حمد شعر بالخطر من نار قطر وهل وصلت اليه حمى السعوديه واليابان من الان نريد تفسير منطقيي لماذا لن يوقع هو بالذات على قياده المنتخب .
وعادت الروح المعنويه الى المارد الاخضر فهم ابناء الوحدات وابناء الوطن كله ويجب علينا ان نقف جميعا بجانب المارد الاخضر الذي خذلته الظروف القاسيه والصعبه والمريره وخاصه والسبب الرئيسي في ضياع اللقب هم ناي البقعه وانظر ماذا حصل لهم اليوم حرمان وضياع الحقوق
لا رأي فوق رأي اسرائيل في هذا العصر فالرئيس الاسرائيلي والحكومة الاسرائيلية لا ترى احدا امامها وهذا ليس بشيء جديد وامريكا لا تستطيع اخذ اي موقف جاد وذلك شيء واضح جدا انما هو مخطط موجود بين الدولتين قد نسق منذ زمن والامر الواضح ان الاقتصاد الامريكي كله بيد نخبة من اليهود فكيف نتوقع ردا حازما من الحكومة الامريكية معنا كلامي انه لا يوجد موقف يشعر اليهود بأن الامور بأتت تأخذ منحنى جدي بدون اتحاد الدول المعنبة بهذه القضيةوهم العرب
التضحيه من اجل المنتخب واجب وطني
التضحيه من اجل الاردن شهاده
حتى لا تكون هناك اسئله ما سبب الخساره من هو المسؤؤل
ونحن نريد منتخبا نفتخر به الان وفي المستقبل
الى الامام الغوا كل البطولات من اجل المنتخب لا نريد وحدات لا نريد فيصلي لا نريد جزيره هذا الموسم نريد الاردن اولا الاردن اولا
اذا كان ينظر لبطولة الدرع على انها بطولة تنشيطية لماذا لا يتم الابقاء عليها ومنح البدلاء وباقي الاندية فرصة الظهور
نشكر السادة عدنان حمد و محمود الجوهري على اجتهادهما ولكن ومع الاحترام الشديد لرأيهما فبطولة الدرع بطولة رسمية سنوية ويجب الاحتفاظ بها كما هي عليه ولا يجوز الغائها واحد البدائل لحل مشكلة الوقت هو اقامة البطولة بدون لاعبي المنتخب الوطني و باوقات تجمع المنتخب بحيث يستمر النشاط المحلي و يعطى الصف الثاني بالانديةفرصة الظهور و الاحتكاك وتستمر جاهزية الاندية في فترات البطولة وتجميع المنتخب و يعود ذلك بالفائدة على الجميع وهناك فرصة لظهور بطل جديد للدرع يعطي نكهة ودافع للاندية من غير الفيصلي والوحدات لتذوق طعم البطولات وشكرا
بصراحة أعتقد أن زيارة فيجو ستكون رائعة، من الجميل من لاعب كرة قدم أن يصبح سفيرا للنوايا الحسنة لأنه في أيامنا هذه أصبح لاعبو كرة القدم هم المثل الأعلى لكثير من الأشخاص ومن الجميل أيضا أن يستغل اللاعب شهرته من أجل النوايا الحسنة.
وشكرا.
فرصة لا تعوض
3-عدم توفر مستلزمات التدريب الجيدة التي تصقل اللاعب بالشكل الصحيح
2- وضع خطة تنموية لمعالجة الفقر- البطالة ( قد تكون العودة إلى الزراعة التي تتطلبها الأسواق الأوروبية والخليجية، وكما نعلم أن هولندا تنتج من الخس فقط مائة ألف حبة يوميا)
زيارة موفقة
الكلام جيد ولكن بهذا الكلام نطبق اتفاقية سيداو التي تدعوا الى الانحراف والاخلاق البذيئة والتي تدعوا الى انتشار الرذيلة بين شباب المجتمع وتسمح بوجود علاقات غير شرعية وانتشار الزنا والامراض ممايؤدي الى دمار الاقتصاد في البلد ونحن بامس الحاجة الى ان تكون الدولة قوية
حسبنا الله و نعم الوكيل
نناشدمعالي نايف الفايز بالنظر بقضيتنابعين الرحمه نحن عهدنا من معاليكم دائما الوقوف مع المظلوم وكلنا امل ورجاء بان تدخل الفرحه لقلوب اسر
هذا يدل على الشرخ بين القيادة السياسيةوالعسكرية
وكيف يقول ان اخلاقنا وديننا يمنعانا
شكراً يا دولة الرئيس على كل ما قدمته لوطننا الأردن. ويا حبذا أن تأخذ في عين الأعتبار مطالب أبناء الوطن في المهجر وحقهم في التصويت والمشاركه بالمسيره الديمقراطيه التي انعمها علينا المغفور له جلالة الملك حسين بن طلال ، طيب الله ثراه. حقوق المهاجرين مهظومه ولا يوجد من يمثلهم في الدفاع عن مصالحهم. ما حدث لبلدة الرميمين في أقامة السجن المشهور على أرض أبنائها في المهجر . مثال واضح لحقوقهم أمام ثغرة من يمثلهم .مكتب حقوق الأنسان في جبل عمان بحوزته المعلومات الكافيه عن الصعوبات التي واجهت المغتربين من أبناء هذا الوطن. مشكلتهم ما زالت مطروحه ولا يوجد من يمثلهم أمام صمت المسؤولين في الحكومه. دمتم لخدمة وطنا الأردن بقيادة مليكنا الديمقراطي أبو الحسين الهاشمي . وفائق الشكر والأعتبار لصحيفة الغد الأردني على ما قدمته الى الرميمين والى أهل الرميمين . وبأفساحي المجال من جديد لطرح مأساة المهاجرين.
كل مسؤول يرمي الكرة في ملعب الجهات ( المختصة) الاخرى ، والنتيجة هي بقاء المشكلة على حالها، الى متى ستبقى مشاكلنا عالقة وبانتظار حلول غيبية لا تاتي مع ان الموضوع يتطلب قليلا من تحمل المسؤولية والبحث عن حلول عمليه وليس تصيد اخطاء الناس ، لو كان هذا الوادي حديقة لما قام احد برمي الانقاض فيه ، الى متى ستبقى البيروقراطية والتفكير العقيم مسيطرا على المسؤولين عندنا و تبقى عقلية الجباية والمراقبة هي السائدة وهي لم تورثنا الا مشاكل قديمة نضيفها لمشاكلنا المستجدة لنحمل بعدها اثقالا تنؤ بحملها الجبال ؟ .... لقد اسمعت لو ناديت حيا /// ولكن لا حياة لمن تنادي
بالإضافه إلى الطريق الفرعي النافذ إلى الطريق الرئيسي في منطقة "الميه"
هل هذا المبلغ سيكون تسديد لسلف الموظفين لصناديق الشركة ؟
3- العمل على تحديث المفاهيم الاجتماعية ( والتحديث قد يكون الاستنباط من الماضي)
ام لتسديد القروض السكنية ؟
سيدي كاتب هذا الرد عالي البلاغة والتهذيب ،شكرا على الجهود التي تقوم بها الوزراة وما توليه من عناية لموضوع البيئة محليا،
سيدي الكريم انني شخصيا اختنق كل يوم ربما 3- 5 مرات وذلك كلما ركبت سيارة للتنقل ما بين موقع عملي وسكني وتسوقي والسبب بكل بساطة هو سموم الدخان المنبعث من مركبات الديزل وحقيقة أنني العن الف مرة ما يقذف في شوارعنا من هذه الأدخنة السامة والتي تجها أينما تلفت هنا وهناك ولا اعتقد أنني بحاجة لمقاييس او اجهزة رصد للتلوث لأدرك ان المصيبة اخذة في التوسع ولا اح يفعل شيئا حيالها .
الامر الثاني سيدي هو ما يعنيني أنا كمواطن عادي سواء قمتم بمؤتمرات او حملات او دعايات او رعاية جبال عجلون الجميلة ، همي الأساسي أن ارى عمان خالية من دخان المركبات وشوارعها نظيفة وارى من يرصد مخالفي البئة بصورة حقيقية وليس شكلية .
هؤلاء بؤرة فساد في مجتمعنا الأردني ... وايضا مثل ذلك الفئة تشكل عبئ على مجتمعنا وآفه....
لا يجوز بأي حال من الأحوال
مع الشكر.
أود ان اعرب عن شكري وامتناي للمرأة الاولى بالعالم على ما لديها من حكمة , فعلا : العلم يعمل على تحسين حياة الناس .
الحصار المفروض على غزة من مصر وليس من اسرائيل / ما يمنع ان تفتح مصر معبر رفح لحروج ودخول المرضي بشكل دائم الى مصر لتلقي العلاج بمقابل مادي وليس بالمجان او الى بقية الدول
موضوع ليس الختم على الورق الاهم هو الرقابة على التنفيذ من خلال تعيين مهندس مقيم عند بداية المشروع الفعلية والكشف الدوري من قبل الامانة.
قد يكون الخلل في مساحة الحرية ونوعية الحرية الممنوحة للإنسان في الأردن، أو تراجعا في مستوى المعيشة لدى الإنسان دون الاعتراف بذلك على المستوى الرسمي والشخصي.
هرب معظم المستثمرين الاجانب بسبب الاجراات المعقدة من امانة عمان والان يدرس معظم المستثمرين الاردنيين الهرب ايضا الى دول اخرى للاستثمار في قطاع الانشاات وستصبح صناديق امانة عمان خاوية من عائدات رسوم الترخيص
سيارات النقل حديثة في الممكة فقط اقتراح يمكن طرحة
كل التوفيق ان شاءالله للبطل (امجد العطاونة)
مبروك لارابتك جردانة ونتمنى ان يعود ذلك بالفائدة على جميع العاملين بالشركة بكل فروعها
ذكريات لاتنسى يا شام اعود
اليك وكلي شوق
يا سلاااااااااااااااااااام عليكي يا دمشق
نتمنى ان يكون الجزء الخامس والاخير بمستوى الاجزاء السابقة وان يساهم عودة الابطال المفقودين في بعض الاجزاء باثراء المسلسل ونستمتع بمشاهدته
أقولها وبملء الفم أخواننا من جمهور الوحدات ماسكين الممسك الوحيد على نتائج الزعيم الموسم الماضي يا أخوان مو الكل عارف كيف كان وضع الفريق من جميع النواحي الموسم الماضي ومع ذلك خرج من دور الثمانية كما الوحدات وخرج من الدور الأول في كأس الاتحاد كما الوحدات ولماذا قلت الوحدات ؟ لأن الوحدات الموسم الماضي كان أفضل مواسم الوحدات ومع ذلك نتائجه مشابهة لنتائج الزعيم ومعروف وضع الزعيم الماضي.
مع احترامي وتقديري لوجهة نظرك
طريق البترول لمن لا يعرفه يمتد من أول بلدة الحصن الى بداية لواء الطيبة ، طريق مختصر تسلكه كافة المركبات ، شارع صغير بإتجاهين بدون جزيرة وسطية ولا إضاءة ولا إشارات ضوئية كما أن الشرطة غائبة عنه لا دوريات ولا مراقبة للسرعة ، بائعوا الخضار والفواكة الموسمية على تقاطعات الطريق تزيد من المشكلة ، نرجو من شرطة غرب إربد والتي يقع مبناها الجديد على جزء من هذا الشارع بذل مزيد من الجهود لحماية أرواح الناس
كل الشكر لك اخ قادي وارجو ان تكون اكثر واقعية في الحكم على الفرق لان ما تكتب يقرأه الكثير من المتابعين والمهتمين للكرة الاردنية وعلى علم بمستوى الفرق.
اتمنى خسارة برشلونة اليوم امام انتر ميلان 3-0
أخي حرام ما تقوله عن لاعب واعد بمواهب وتميز عامر الحويطي، أثبت كفاءته وإمكاناته مع الشباب والفريق الأول، لاسيما خلال العام الماضي، رغم صغر سنه إلى جانب الفريق الأول، والله العظيم أنا لا أعرفه شخصيا، وما أتحدث به من منطلق المصلحة العامة، ومصلحة الوحدات بالذات، كما أنه ساهم بصورة أساسية في إحراز بطولة الدرع الموسم الماضي، وكان أحد نجوم الفريق، الذي كان مكونا من لاعبي الصف الثاني حينها، كما ساهم في إحراز بطولة الزرقاء الودية، أعتقد أن اسمها هو الاستقلال، فضلا عن البطولة التنشيطية، وصولا إلى مساهمته في إحراز رباعية العام الماضي، وتألقه في عدة مباريات، من أشهرها مبارة نهائي الكأس أمام شباب الأردن، التي أحرز فيها كأس الفوز اغالي أمام جمهور غفير، كما كان له دور كبير في بعض المباريات الحاسمة العام الماضي، خاصة في الدوري، حين كان يدخل احتياطيا في آخر المباراة ورغم ذلك يحرز أهدافا حاسمة، كان الفريق في أمس الحاجة لها، ويسهم بمجهود وافر في أنقاذ الفريق.
مع الاحترام الشديد لفريق الوحدات فان مستواه الفني لا يؤهله لمجاراة الفرق القوية وليست المرة الاولى التي يشارك فيها في البطولة وسجله التاريخي فيها يؤكد بعدم مقدرته على التأهل لادوار متقدمة لذلك انصحه بالتركيز على البطولات الداخلية وترك المجال لشباب الاردن والفيصلي للمشاركة لحفظ ماء الوجه والتسليم بمستواه الحقيقي
لان المباريات الخارجية لا مجال فيها للمجاملة وتعكس الصورة الحقيقية لمستوى الكرة الاردنية التي برهن شباب الاردن والفيصلي ان الكرة الاردنية كرة متطورة.
امثال
اروع جمهور هو جمهور الوحدات الذي يقف دائما مع الفريق في الصراء و الضراء عكس جماهير الفرق الاخرى تظهر عند الفوز و الافراح و لا تجد الا نفرا قليلا يشجع طوال الموسم
انت قلت ان الوحدات كان متفوق بثلاث نقاط يعني تعادل الشباب مع الفيصلي غير مهم
الوحدات اخذ الدوري عن جدارة واستحقاق بالمواسم الماضية دون هدايا
انا كتبت من الواقع ولم احضر شيئا من عندي
تمنياتنا للجميع بالسلامة
وبالنسبة للعصبية فها نحن نسمع يوميا عن حرمان البهداري وحرمان رافت علي وحرمان عامر شفيع وغيرهم الكثير .. برايك ما هو سر هذا الحرمان المتكرر بحق لاعبي الوحدات دائما ؟؟
1) في يوم الأربعاء 30/5/2007 مباراة بين الزعيم والشباب كان الزعيم بحاجة للفوز فقط ومن ثم الفوز على الوحدات لفرض جولة فاصلة لحسم الدوري ولكن الشباب تعادل وأهدى الدوري للوحدات فخرج زياد شلباية وقال : الحمدلله ما فاز الفيصلي وإلا كان للدوري رأي آخر
2) يوم 6/4/2008 مباراة الزعيم والشباب كان الفارق 3 نقاط للوحدات وبحاجة للفوز فقط ومن ثم الفوز على الوحدات لفرض كذلك جولة فاصلة لكن الشباب تعادل وأهدى الدوري للوحدات
هديتان من أسود الأردن أهدت الدوري للوحدات
تجمعات امام النادي
تساؤلات واستفسارات
واحتجاج على المستوى الضعيف
4) إنجازات الزعيم والوحدات :
والصلاة والسلام على أشرف المرسلين سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين وبعد ، السلام عليكم معشر الأحبة وعلى منبر الصدق والكلمة الصادقة أقول لا ينبغي أن نكتب تعليقات غير صادقة على جريدة الصدق ومنبر الرأي والرأي الآخر ومن هنا أرجو بتكرم شديد من الأخوة في جريدة الغد نشر تعليقي الصادق مئة بالمئة وأقولها الصادق لتكون فعلا المعلومة صادقة وهادفة للجميع وردا على تعليق(دوري أبطال آسيا) :
ولكن ألا تلومون أنفسكم أيها الجمهور الوحداتي العزيز على تناقض تعليقاتكم؟ عندما كنا نذكر الموسم الماضي أن الزعيم هو الأفضل محليا تحقيقا للبطولات المحلية كنتم تخرجون علينا بمقولة (درس في التاريخ أو لكم الماضي الجميل ولنا الحاضر الزاهي أو كان يا ما كان في قديم الزمان) فبالله عليكم أهذا توازن في الكلام ؟ ألف مبروك إنجاز الوحدات قبل ربع قرن ولكن يا ترى لماذا انتهى الوحدات عن التمثيل المشرف قرابة ربع قرن ؟
التكنولوجيا الحديثة في التصوير الفوتغرافي أضفت ملامح جمالية للصور ولكنها طغت على خصوصية المصور المبدع وجعلت منها مثل الوجبات الجاهزة جميلة الشكل ولكن بلا روح.
2) يزعم الأخ أن الزعيم خسر من الشباب الإماراتي 5-0 و1-0 وأقسم بالله العلي العظيم رب العرش الكريم أن الزعيم لم يخسر بالخمسة من فريق إماراتي في كأس العرب هو الوحدات نفسه عام 1998 أمام الوصل الإماراتي في جدة الزعيم لعب ذهابا وإيابا في دبي دون الأردن لأن ستاد عمان غير مؤهل لاحتضان مباريات آسيوية فخسرنا أمام فريق يضم 9 لاعبين من نجوم منتخب الإمارات المونديالي عام 90 وبهدف للنجم خالد عبد الله ذهابا وبهدف للنجم الدولي عيسى مير إيابا 1-0 أما (5-0) فوالله لم تحصل فمن أين جئت بها يا حسام سلامة اتق الله فيما تكتب ؟
3) المشاركة الثانية للوحدات كانت عام 92 وخسر من الوصل الإماراتي 4-0 في إربد و3-1 في دبي
4) المشاركة الثالثة للوحدات كانت عام 95 وخسر من الزوراء العراقي 4-0 في عمان و3-1 في بغداد
5) المشاركة الرابعة للوحدات كانت عام 2001 واستعان وقتها بنجوم الكرة الأردنية ولكنه للأسف مع كل ذلك خرج من دور الثمانية أمام الشباب السعودي
6) الزعيم شارك عام 2002 وخسر 2-0 ذهابا وكان هو الطرف الأفضل و1-0 وليس 2-0 ونعم خرجنا في ذاك العام من دور الثمانية والوحدات خرج من دور الـ(16) في ذاك العام عل يد باختكور 3-0 و3-1
إذن لماذا نتفاخر بسجل عادي وضعيف جدا للوحدات باستثناء عام 89 حتى مدرب الوحدات جمال محمود لم يكن ضمن فريق 20 سنة حتى وقتها !!!
جماهير الوحدات يفوق عدد جماهير الفيصلي 3 اضعاف واللون الاخضر يضغى في الاردن وفي كل الملاعب التي يلعب بها الوحدات وجماهير الوحدات تجدها في السراء والضراء خلف المارد الاخضر
الوحدات صاحب الرباعيه التاريخيه
كنت اقلب قنواة التلفاز ذات يوم فاستقر بي الامر على محطة رياضية تعرض الدوري الالماني وكانت النتيجة تقدم احد الفريقين باربعة اهداف للاشيء وكان التشجييع بصورة كبيرةجدا ومنظمة لابعد الحدود واعتقدت ان التشجيع طبعا للفريق الفائز.....لكن المفاجئة ان التشجيع كان للفريق الخاسر ومن جمهوره ولم يتبقى من وقت المباراة الا اربع دقائق(هذه كرة القدم وهذا هو الجمهور)
الدوري 2010 لكم وانتم لا تستحقوه
لماذا هذه القسوة من الحكم الايطالي ضد ريبيري الذي لم يكن متعمدا ضرب الخصم وكان يجدر به الاكتفاء بالبطاقة الصفراء
عندما ساْل مراسل الجزيرة احد كوادر الفيصلي التدريبية (ابو شنب)ماذا تقول بهذه المناسبة بعد المباراةمع الرمثا؟ قال ابو شنب الحمد لله لم يضيع جهودنا وشكرا للوحدات على الهدية التي قدمها لنا(خسارتنا مع شباب الاردن).
الاخوة الوحداتيين الكرام .. تحية فيصلاوية خالصة
البعض علق على مقالي وكانه يقرا تعليقاتي لاول مرة .. انا موقفي معروف للجميع منذ البداية وهذا ليس بجديد على متابعي المواقع الرياضية في جريدة الغد الغراء .. فلماذا الاستغراب والاحتجاج على ما اكتب ؟؟!!
وانا اكتب مواضيعي من باب الحرية الشخصية وهذه الاخبار التي نقراها هنا من حق اي شخص كان ان يعلق عليها وليست مخصصة لانسان بعينه
وكلمة الى المحلل النفسي محمد محمود .. في عرف القضاء لا تقبل شهادة الاخ او ماشابه .. وبما انك وحداتي وعبدالمنعم سمور وحداتي فشهادتك مجروحة وانت لست مؤهلا لتحكم من الافضل والاحسن .. .. وانا بدوري اعتز بصداقة عبدالمنعم سمور وليس بيني وبينه الا كل خير
دوري ابطال اسيا اقوى البطولات الاسيوية على الاطلاق و افضل فريقين اردنيين شاركا في هذه البطولة الوحدات و الرمثا
حيث وصل الفريقين الى الدور نصف النهائي
اما الفيصلي فخرج مرتين من الدور الاول
ذهابا 5-0 و ايابا 1-0
و المشاركة الثانية بداية الالفية الثاني و خرج من الدور الاول امام الاستقلال الايراني بنفس النتيجة 2-0 ذهابا و ايابا
نتمنى من مشغليين الانترنت ان يخفظو الاسعار حتى تتمكن باقي الشرائح امتلاك الانترنت
الرمثا شارك مرتين الاولى و قد ابدع فيها ووصل الى نصف النهائي و اخرج فرق من البحرين و عمان و ايران و خرج امام بطل تلك البطولو وقتها النصر السعودي
مشاركات الوحدات
شارك اربع مرات في الاولى عام 1988 تصدر مجموعته التي كانت تضم الرشيد العراقي الذي كان يضم جميع لابي المنتخب العراقي و هزمه الوحدات و كان اسمه الضفتين 2-1 و هزم السد القطري 3-0 و الثالث فريق لبناني هزمهم الوحدات و تصدر المجموعة و لكنه انسحب من الدور الثاني لكثرة الاصابات و مشاكل ادارية وقتها
المشاركة الثانية خرج من الدور الاول امام الزوراء العراقي خسر 3-1 1-0
المشاركة الثالثة خرج من النصف نهائي امام الشباب السعودي
المشاركة الرابعة وصل الاخضر الى دور الثمانية و خرج امام باختكور الاوزبكي خسر ذهابا في طشقند 3-0 و فاز ايابا 3-1 و خرج بفارق هدف
مع احترامي وحبي للجميع وشكراً للغد هذا المنبر الرائع...
لا أدري لماذا تزج نفسك في مواضيع تتعلق بالقلعة الخضراء، وهي ذات صبغة تهكمية خالصة، تفتقر إلى النظرة العلمية الناقدة السليمة، إضافة إلى إطلاق الأحكام التعميمية، فلا يعني أن الوحدات لم يقم معسكرا قبل مباراة الرفاع، أنه توقف عن تدليل لاعبيه، كما تقول، أو سيوقف المعسكرات قبل المباريات.. وسلمتم
يبدو ان ادارة الوحدات لم تعد تدلل لاعبيها كما جرت العادة قبل كل مباراة هامة وحساسة
#NاMع?
ان هذه النسبة هي مئة بالمئة اذا ويقدر ان تكون اكثر من ناحية عدم امتلاك مثل هذة الخدمة في المملكة ترج الى بعض الاسباب الا وهي التكلفة الباهضة لخدمات الانترنت وانرجو تخفيض خدمات الانترنت لتستوعب جميع الفئات في الدخل وشكراً
#NاMع?
محمد جمال وفادي شاهين ومحمود شلباية ورأفت علي وفيصل إبراهيم وهيثم سمرين ...
#NاMع?
ادعوا بالتوفيق لشباب الاردن والوحدات اليوم بالفوز ولا تنسوا برشلونه الليله معركه دمويه واتوقع فوز يرشلونه 4-0
رحم الله العقيد محمد الذنيبات
حمى الله الأردن و مليكه ( الملك عبدالله الثاني ابن الحسين )
يريد المواطن العربي والمسلم حراكا فعالا بالتهيؤ ليكونوا رهن الاشاره عسكريا وسياسيا حيث اسرائيل الكيان تراهن على سياستها واجندتها المعده سلفامع امريكا فهل من القاده من يغير
كل يوم اقرأ الجريدة اجد العجب العجاب، معقول هذا مجتمعنا الاردني!!
كل هذا بسبب البعد عن الله
الم يصدر اي اصوات وهو يحاول الانتحار؟
مقابل 50 دولار بإمكانك الإشتراك في خط انترنيت تصل سرعته لـ100 ميغابايت ....
أنا اؤكد كأحد المرشحين للوحدة الطلابية
أن الطلب كان يحتوي على مكان ولادة الأب....ورغم كل هذا التضييق تتبع الجامعة سياسة التمييز
المطلوب مقاطعة الانتخابات وتاجيلها لحين اخر ,وعدم الاعتراف بنجاح اي شخص في هذه الانتخابات, واطلب من اي شخص وافقت عليه العماده الانسحاب فورا.
المصالح الحزبية الضيقة وكل هذه الترسانة العتيقة من التعبيرات الأمنية التي استخدمها رئيس الجامعة وطالما استخدمها مسؤولون غيره في مختلف المواقع على مدى نصف قرن هي التي أودت بنا إلى حيث نحن هذه الأيام، وبذلك نستطيع أن نتفهم أسباب عدم مبالاة المواطن الأردني بالانتخابات وبمكافحة الفساد وبالإصلاح السياسي وبكل شي يمس حتى حياته بشكل مباشر، ودمتم سالمين.
انا مرشح عن السنة الحالية
والصورة الموجودة هي طلب الترشيح للسنة الماضية أما السنة الحالية فكان يحوي مكان لولادة الاب ....
وأنا مسؤول عن كلامي
هذا الوزير ناجح بكل المقايس
ان شاء االله الصدارة شباب الأردن
استغرب كل الاستغراب من السياسات الرسميةالتي تسعلى لابتلاع حقوق المعلمين والتعدي عليها وكأنها بذلك تحقق انجازا عظيما بتوفير حفنة قليلة من الدنانير لقاء انهيار وضياع القطاع التعليمي باكمله في الوقت الذي تنفق فيه مئات الملايين لترفيه بعض القطاعات الاخرى وهنا اود التاكيدانه قد تبين على مدى العقدين الماضيين ان الجهات الرسمية في الاردن لم تكن تجيد لغة الحوار التي طالما نادى بها المعلمون لتلبية حقوقهم وانا ادعوهم للاستمرار فيما هم عليه الان واللجوء للتصعيد ان لم يستجب لمطالبهم وحسبي ونهم الوكبل
4- تهويل الإعلام الأردني لأي انجاز. فأنا أفتح يوميا صحفنا الأردنية للبحث عن أخبار الكرة الأردنية لأجد أن كل ما فيها رسمي ومدح وتجنب انتقاد الأخطاء...هناك لاعبون لا يتقاضون أجورهم ولا أحد يتكلم خوفا من ردة الفعل وكأن الصحافة وجدت لإرضاء الآخر لا تنويره
عليكم التصدي والمنع بيد من حديد.
الا يستحق منا التقدير والثناء ؟
ارجو الاخذ بعين الاعتبار ان هنالك مواد ترفض من دول بسبب امني وليس بسبب صحي خصوصا الصادرة الى فلسطين(الضفة الغربية) ترفض من الاسرائيليين.
مما يترتب عليها خسائر كبيرة على التجار الاردنيين.
علما انه حصلت لنا مشكلة من هذا النوع.
من الذي أعطى الحكومة الحق في تحديد سن الزواج أصلا ..
راعوا شعور السنافر رجاءا
الموضوع طبي بحت..الاطباء اكثر الناس معرفة بالاجنة وتشوهاتها ومن يمكنه العيش من هذه التشوهات ومن لا يمكنه، ومن يشكل ولادته معانه له ولاهله ومن يعتبر تشوهه امرا يمكن تجاوزه او تصحيحه
المطلوب قوانين تحدد استخدام الاجهاض باقرار طبي حتي لا يصبح الاجهاض وسيلة للتخلص من اي طفل غير مرغوب فيه.
فليسأل كل شخص نفسه ماذا سيفعل لو تم اخباره ان زوجته حامل بجنين مشوه وانه سيكون لديه طفل معاق؟؟ وكيف سيكون تاثير ذلك على حياته وحياة عائلته وبناته واسرته ومستقبلا.
موضوع ما يسمى "نفخة الروح" على اربعين يوما او اربع اشهر..كما ذكر المقال ففي الطب لا يجود هكذا مفهوم كما قد يتوهم البعض عند قراءة المقال..
وعامِل مثل ما تعامَل فهولاء الاسرائيليين لا ينفع معهم الاحسان أبداً
هل لأحد أن يبين لنا تفاصيل أكثر وضوح وتوثيق وتفصيل عن رأي الفقهاء في الموضوع بدلا من تكرار قول "رأي الشرع ورأي الشرع ...."
الشرع يجيز الاجهاض قبل أول اربعون يوم و ليس قبل أربعة شهور
طبعا من دون ريبري يلعب الفريق بشكل ممتاز اما من دون ارين روبين وحتى ان لم يسجل اهداف لا يمكن للبفاري ان يتابع
بداية نهاية امجاد كرة السلة الاردنية ...
ويبدو ان المسافة تباعدت بيننا كثيرا يا صديقي ولن تعود كسابق عهدها بعد الان .. على كل حال تشرفت بمعرفتك واسف على التجريح الغير مقصود
شيء طبيعي في الكثير من البلدان العربية أن يحجم الجمهور عن الحضور بسبب تراجع النتائج، وهذا حدث مع الفيصلي، مثلا في المباريات الودية على ملعب الفيصلي، أو على الأقل في بعضها، كم يكون عدد جمهور الأزرق، بل بعض المباريات الرسمية، يكون قليل جدا، وهذا راجع لعدة أسباب، بينها ثقافة جمهورنا الرياضية المتواضعة، بجانب الحالة الاقتصادية والوضع في البلد ككل، على عكس الحال في البلدان الغربية.
ونصيحة لا تضحك على نفسك، وتقنعهاأن جمهور غير جمهور الوحدات هو الأكبر والأروع والأكثر أخلاقا وحضارة، وهذا ما أثبته جمهور الأخضر، وشهد عليه القاصي والداني، ولا تنسى شهادة الأمير علي، بعد أن ذبح جمهوركم الروح الدينية والرياضية والوطنية والأخلاقية في مرأى ومسمع الجميع في مباراة الدرع بين القطبين هذا العام.. وتذكر جمهورنا بأعداده القياسية محليا في مباراة شباب الأردن الأخيرة، ومباراة الريان في عمان، إلى جانب الحضور الرائع والوفي لجمهور الأخضر أينما حل وارتحل، حتى أنه فاق جماهير الخصوم على أرضها في الكويت والإمارات وقطر والبحرين وعمان، وأثار إعجاب الفرق الأخرى، التي تمنت لو أن لهما جمهورا مثل جمهور الأخضر..
وأخيرا غياب جمهور الوحدات يحمل رسالة وموقف موجهة للإدارة واللاعبين على أخطائهم الفنية والإدارية الفاحشة.. وسلمتم
بلغ عدد جمهور الرفاع 33
جمهور الفيصلي الاكبر الامثل الابدع
وهم حريصون بشدة على ألا يعاملوا باحسان.
الاكبر الاكثر
اثبت اللاعب الفذ والكبير حسونة الشيخ انه يعشق اللون الازرق دائما وابدا .. كيف لا وهو لون الزعيم الفيصلي ولحسن الحظ هو لون الرفاع البحريني والذي لعب مباراته يوم امس امام الوحدات
الملاعب بدونكم يا جماهيير الاخضر حزينه
ذ الاستديو التحليلي لم يكن به اي محلل اردني او عربي او اجنبي مع العلم انه كان يجب ان يكون الكابتن جهاد عبد المنعم ولكن لم يحضر
ولكن السيد احمد الخلاليه كان ينقد الوحدات بخساره الدوري وخساره التأهل ( ضمن الرفاع التأهل وضمن الوحدات الخروج)
المارد الاخضر كاتن تزحف خلفه 30 الف متفرج في ستاد عمان منذ 1980 منذ ان كنت طفلا واتذكر كنت اذهب مع اخوتي وكاتن سيارتناايام زمان (190 ) مزينه بالاعلام والشبر الاخضر امام اليوم لا اجد سوى نفر من الجمهور والله كارثه ستصيب الكره الاردنيه
ملاعب الكره بدون جمهور الوحدات كارثه
تحيه الى المبدع خالد الخطاطبه الاروع والامتع والافضل في منبر الغد وهذا ليس مديح والسبب عندي شخصيا ان السيد خالد الخطاطبه ينشر جميع مقالتنا بحريه وامانه ويجعلنا نتنفس بصدق والله من وراء القصد .
الوحدات صاحب الرباعيه الاردنيه وبرشلونه صاحب الرباعيه العالميه خروجكم في يوم واحد دليل على انكم فرق كبيره حاربتكم في كل الجبهات بطوله الدوري والكأس والبطولات الخارجيه .
حتى يتعلم الجميع لا كبير في كره القدم المجتهد له نصيب والكبير يمرض ولا يموت خروج مشرف للمارد الاخضر بفريق رديف ممتاز والى الامام المشاركه للشباب امام الرفاع جيده وفرصه للوقوف على الفريق الاول والرديف وتحيه الى يحيى جمعه والرداديه والياس والوشاح والى الامام .
جهود مباركة ..................
بلغ عدد جمهور المباراه 33 الي الذين يقفون مع ناديهم بالسراء والضراء .............
اعتقد ان فريق خرج من البطولات والدوري من المتوقع ان لا يسانده جمهوره فنحن نشجع الفريق لانجازاته وماذا يقدم لنا لا لانه الوحدات بل لانها كرة قدم ونريد ان نرى فنون وانجازات في هذه اللعبه
الأمل الأخير هو كأس الأردن، الوحدات قادر على نسيان ما فات والتركيز ببطولة كأس الأردن..
وبصراحة لا استطيع ان اخفي اعجابي بتأهل شباب الاردن وا قول لهم مبرووك..
مباراة بلا روح و لكن المفرح فيها الخامات الشابة الجيدة للمارد الاخضر ... اثبت الردايدة و يحيى جمعه و المحارمة و الياس و محمود قنديل و ان الوحدات ما زال بخير و ان هؤلاء اللاعبين سيكون لهم مستقبل جيد ,
لقد اثبت قنديل امس انه الحارس الاول في الوحدات ولو كان الحارس الاصلي في الدوري لحسم اللقب كالعادة قبل اربع اسابيع وهناك ايضا عامر ابو حويطي المهاجم الاول في الوحدات لا تعرف لماذا تصر الادارة بالضغط على المدرب بعدم اشراكه بدلا من شلباية رغم التفوق الفني الواضح لابو حويطي
ابارك تاهل الشباب واهنئه على اللعب الجميل وامس علم الكرامه فنون كره القدم امام جمهورهم الغفير هذا الشباب لايقلق بعدد اي جمهور مهما زاد عدده وصراخه الفارغ واتمنى انيتابع حمد هذا النادي بجديه
مبروك لشباب الاردن ابو هاني تيم ,
بصراحة يا اخ حسام احنا دائما نقلل من الانجازات القوية التي تقدمها الاندية الاردنية مثل عرض شباب الاردن (الاسود)في الليلة الماضية وهذا يرجع لتحيز بعض الصحفين لاندية اخرى ذات قدرات ضعيفة
ونرجو له التوفيق في مبارياته القادمة والمنافسة على اللقب في تلك البطولة
ايادي بيضاء ...............
بصراحة اقرأ التقرير و كأنه يتحدث عن فريق يمثل الصين و ليس الاردن
حقيقة يستحق شباب الاردن ان يكون ناديا جماهيريا .
الجواب: اسرائيل
طبعا لا يهم مصلحة المواطن بتخفيض الكلفه الى النصف اعتقد ان هناك مستفيدون من بقاء الحال على ما هو (والله اعلم ). نريد اسبابا مقنعه لعدم فتح اسواق جديده.
البنت ممكن تتزوج في اي وقت ...
هناك عدد من الفنادق لاتعمل على تأمين موظفيها صحيا وذلك امر لابد النظر فيه لانه مهم جدا ولاتعمل ايضا على تحويل الرواتب على البنوك لذا نرجوا النظر في هذه المواضيع لانها مهمة جدا بالنسبة لعمال الفنادق والتي هي بالنسبة للمدارء او اصحاب الفنادق غير مهمة ولكن الذي يعمل بالفدق فقط من اين سوف يحصل على التامين الصحي الذي هو بحاجة له هو وابناءه وشكرا
ممكن ان ينزل هذا الاعلان بمثابة تذكير للشركة بتصويب اوضاعها لانها وعدتنا تنزل على التداول في شهر 5 / 2010 بسعر 10 دنانير للسهم
ليس للمستهلك علاقة بالموضوع وقضية إدخال الدجاج المستورد للسوق المحلي لا علاقة لها بالعرض والطلب، خاصة مع وجود آلاف مزارع الدجاج المحلي التي تغرق السوق بما يحتاجه ويفيض بأبخس الأسعار.
القضية هي أن رجال الأعمال المستوردين للدجاج أصحاب نفوذ قوي وقادرين على إعادة صياغة الأنظمة والقوانين على حسب مقاسهم بما يتماشى مع مصالحهم الذاتية.
ما يجري هو خطة قانونية ولكن غير أخلاقية للقضاء على مصادر دخل آلاف العائلات الأردنية لحساب انتفاخ جيوب عدة مستوردين.
تطور واضح وملموس يعيشه لواء الهاشمية من ناحية الخدمات الاجتماعيةالمقدمة لمعظم شرائج
التقينا اليوم انا محمد قاسم والرفيق صالح الحاج المرشح المرفوض ترشيحه كممثلين عن كتلة التجديد العربية وممثلين اخرين عن الاتجاه الاسلامي والوحدة الطلابية في الجامعة الهاشمية مع وزير التنمية السياسية المهندس موسى المعايطة والاسير المحرر من السجون الاسرائيلية سلطان العجلوني.
كان هذا اللقاء بعد إعتصام أكثر من مئة طالب من الجامعة الهاشمية من مختلف القوى الطلابية أمام وزارة التنمية السياسية وكانت فضائية الجزيرة والدبليو تيفي واذاعة وطن والجو سات وقناة المنار غطت الإعتصام بالإضافة إلى العديد من المواقع الإخبارية والصحف اليومية.
على خلفية الاعتصام الذي جرى اليوم امام وزارة التنمية السياسية قام ممثلو الكتل والاتجاهات الطلابية في الجامعة الهاشمية بمقابلة وزير التمية السياسية المهندس موسى المعايطة وقامو بطرح ارائهم وبينو وجهة نظرهم وموقفهم من الاجرائات الجائرة التي قامت بها رئاسة جامعتهم تجاههم وتقبل معاليه ارائهم بكل سرور وكان رده كالتالي - ان الوزارة والحكومة لا تملك الحق بالقيام باي ضغوطات تجاه الجامعة ورئاستها لان الجامعات الاردنية تتمتع وفق احكام الدستور باستقلالية تامة - مقابل ذلك فقد قام معاليه باعطائهم وعد بان تكون الوزارة والحكومة في دور الناصح والوسيط لرئاسة الجامعة وتوضيح مطالب هؤلاء الطلبة لها
محمد قاسم
كتلة التجديد العربية
المقال جيد جدا ، ارجو منكم ارسال عنوان المركز ورقم الهاتف على العنوان البريد الالكتروني
لا حولة ولا قوة اللا بالله
ثالثا من لايشعر مع مواطنيه واهل بلده هذا انسان غير سوي ...
الحمد لله نشكر جريدة الغد لانها قدمت لنا في ساعات الصباح خبر يفرح كل مواطن ويبعث الامل والشعور انا مجتمعنا لايزال فيه الكثييير من الوجوه القاصدة للخير الحمد لله
دعونا نقوم بهذه المبادره لو انا كل شخص قراءه هذا الخبر تبرع بما لا يقل عن دينارين يتم تجمعهم مع صاحب الاعلان الرقم 00962799003230 كم سيجمع وابداء بنفسي والرد على الايميل للتنسيق بين المجموعه والله ولي التوفيق
هناك غضب شعبي عارم في الاردن ومن جميع الاصول تجاه محاولات اسرائيل فرض واقع الوطن البديل على الاردن, و تهويد القدس.
لهم رب رزاق كريم :
(قارن سجل المنتفيعن في المحافظات مع اسماء عائلات الموظفات والموظفين تجد الدليل على صدق ما أقول)
ءءوصلنا إلى حد ان حزب الله بات يملك من القذائف والصواريخ أكثر مما تملكه غالبية حكومات العالمءء هذه مبالغات صدق أو لا تصدق ويصدق المغفلون لا يدرون أن ما يتكلم عنهامساحة الجنوب التابعة لحزب الله لا تتجاوز غزة دبوس ولا تستوعب كل هذا التهويل ولا تحتاجه اصلا لان كم صاروخ بسيط على كتف مقاوم معتدى عليه وعلى أرضه بغزة أوجنوب لبنان كاف لاثارة الرعب وشل حركة الحياة بالمدن الاسرائيلية وهجرتهم المعاكسة وقلب موازين القوى وهذا مالا يعترفون به لذلك يهولون ليقولوا أنهم في مواجهة كبرى ولا يلومهم أحد على أفعالهم الشنيعة
حقيقة كانت مباراة رائعة من قبل برشلونة، إذ استطاع الفريق أن يلعب المباراة كما نسميها هنا في الأردن ( كول انجليزي )، ولم يحاول لاعبي الانتر التقدم للهجوم، ولكن الكرة أهداف، وكان يجب على البرشا الفوز بهدفين ولكنه لم يستطيع، وبهذا استطاع المدافع أن يصل إلى النهائي ويبقى البطل ينتظر للعام القادم... هذه هي المستديرة كما يسميها مذيعي الجزيرة الرائعين الشوالي وخليف... إنها أهداف ومن استطاع أن يسجل المطلوب منه يتأهل ومن لم يستطع فلن يتأهل، وهذا هو ما يجعلها معبودة الجماهير...
والدوري الاسباني بطريقه الى مدريد..
لقد أثبت غارديولا بأنه مدرب ذو مستوى متدني وليس من طينة الكبار عنما فشل في ايجاد الحل السهل والذي كان امام ناظريه والذي يتمثل في تغيير مركز لعب الورقه الرابحة لديه والتي اعتاد البرشا عليه واعتمدها كثيرا........... ألا وهي ميسي ...فكان الأولى به أن يغير مركزه والأغلب على الأطراف...بالاضافة لعدم اشراكه عامل الخبره الذي يتمثل في هنري
انا من عشاق النادي الملكي وفرح لخسارة برشلونه
واللقب الى البايرن
الفريق الوحيد الذي يستحق الدوري هو برشلونة بلا منازع وقدم مباراة مذهلة وجميلة جدا ومع العلم اننا احرزنا الهدف الثاني لكنه لم يحتسب وفالديس لعب في خط الهجوم مع انه حارس والانتر اضعف فريق لانه طوال المباراة لم يلعب سوى في خط الدفاع والدوري لبرشلونه حتى لو انتزع منه بالخداع وبرشلونه الزعيم
هل يعقل أن يموت شخص داخل النظارة ويشنق نفسه بملابسه،، أين الضمير الانساني،، وأين حقوق الانسان،، إذا كان هذا الكلام صحيح نرجو نشر صورة الجثة لتظهر أمام الناس انه ليس هناك آثار ضرب ، ثم من سمح لرجال الأمن بضرب الناس الأبرياء وهتك كراماتهم ،، ولماذا تطلق الاعيرة النارية على الناس العزل،،،، كيف يقتل شقيقان بنفس اليوم على أيدي رجال الأمن ،،
قدرة الحكومة على كبح جماح الغضب الشعبي لها حدود, وقد قارب الشعب على الانفجار.
اسأل الله الكريم ان يغفر للأموات وان يعم الامن البلد ،، وان يعيننا على اجتثاث كل المفسدين في الاجهزة الأمنية
المفروض مدير الامن يقدم استقالته او يقال ...هذا الحل
كان من باب الاولى للجنة حقوق الانسان ان تعيد النظر في الواقع المعيشي للشعب الاردني اولا لانه احق في الرعايه في بلده الاردن واستنكار السلبيات الكثيره منها. وذلك في امور عديده منها:
ـ احوال السيئه للاشخاص في السجون الاردنيه.
ـ زيادة الحد الادنى للرواتب الذي لا يكفي الطعام للكثير جدا من العائلات مع العلم ان الاسعار في الاردن تساوي الاسعار في اوروبا فانا احد المقيمين في اوروبا.
ـ تخفيف الرسوم الجامعيه حتى يكون التعليم متاحا لكافة طبقات المجتمع.
وما همي الا ان يكون وطني الحبيب الا زهرة تتفتح في العالم اجمع نباهي به الامم.
وشكرا لكم...
عاش قائد الوطن جلالة الملك عبدالله الثاني القائدالاعلى وجيشك حامي الوطن
حسبي الله ونعم الوكيل بعملاء اسرائيل
اين العقلاء في اسرائيل؟ الا يعلمون ان فتحة جبهة مفتوحة مع الاردن يعني فتح جميع ابواب قلعة اسرائيل !
من آداب التثاؤب في الإسلام
قال النبي محمد بن عبد الله صلى الله عليه وسلم‏‏ ‏(إن الله يحب العطاس ويكره التثاؤب فإذا تثاءب أحدكم فليرده ما استطاع ولا يقل ‏ ‏هاه ‏ ‏هاه فإنما ذلكم من الشيطان يضحك منه) ‏[1]
و‏عن ‏‏ابن أبي سعيد الخدري، أن رسول الله صلى الله عليهم وسلم قال :- إذا تثاءب أحدكم فليمسك بيده، فإن الشيطان يدخل صحيح مسلم .
وفي صحيح البخاري، روى أبو هريرة رضي الله عنه - - أن رسول الله صلى الله عليه وسلم قال: "إن الله يحب العطاس ويكره التثاؤب، فإذا عطس أحدكم وحمد الله، كان حقا على كل مسلم سمعه أن يقول له، يرحمك الله، وأما التثاؤب فإنما هو من الشيطان، فإذا تثاءب أحدكم فليردن ما استطاع، فإن أحدكم إذا تثاءب ضحك منه الشيطان".
فمن السنة أن يضع المتثائب ظهر كفه الأيسر على فيه، وأن يستعيذ بالله من الشيطان الرجيم.
وشكرا
عاشق نادي الوحدات والمنتخب الوطيني (محمد باسم الدوايمة)
كن منصفا فانت صحفي كبير ولكنك تعشق ريال مدريد ويجب ان تكون منصفا بقلمك وليس بافراحك وهو ليس بفرحك ولا فرح المدريدين انه عرس فقط للطليان وكل مشجعين مدريد لم نراهم تكتبون يصرحون منذ سنتين واكثر من 7 اعوام لم نراهم فرحين بفريقهم ببطولة الاندية الاروبية نعم الف مبروك على الانتر ولكن ارجو من جمهور مدريد ان تغسل عارها فهي خرجت من فريق ليس لديه القدرة في البطولات الاروبيه ولكن له القدره على الفوز على فريق الملايين وهو ليون
بداية مبروك للأنتر التأهل aند هaرد لucك لبرشلونة. عزيزي كاتب المقالة نحن عندما نتحدث عن حنكة مدرب او دهاء تكتيكي فنحن نتحدث عن كرة قدم وما يستطيع ان يقدم هذا المدرب الى كرة القدم فنحن نقول حنكة ومدرب بارع عندما نرى هذا المدرب يقدم اعلى المستويات التكتيكية في فريقه فأي حنكة تقول عنها وهو وفريقة يقتلون كرة القدم اي حنكة تقول عنها ونحن لم نرى فريق الأنتر يتعدى منتصف الملعب عزيزي كل العالم يعلم من هو الفريق الأمتع عالميا من هو المدرب المتواضع والداهية تكتيكية وهو يقدم اعلى المستويات مع فريقه. فريقه الذي يعتمد على نفسه ولا يعتمد على الحكام ومساعدة الحكام الكل رأى كيف تأهل الأنتر مع مدربه المتعجرف من خلال الأخطاء التحكمية وانصح كل مدريدي ان يهتم بأمور فريقه اكثر من الفرحة بتأهل الأنتر الأ اذا كان على علم ان فريقه لا يستطيع المنافسة مع الكبار نحن يا عزيزي المدريدي خرجنا مرفوعين الرأس من نصف النهائي خرجناوالكل رأى كيف خرجنا اما مدريد خرج من دور الستة عشر. عزيزي لا ينافس البرسا سوى الحكام وشكرا لك واتمنى ان تتقبل نقدي بصدر رحب
يعجبني الزميل تيسير العميري وأنا شخصيا أعتقد أنه أفضل الإعلاميين الأردنيين معرفة بكرة القدم ولكنه بصراحة لا يقوى على إخفاء عشقه لريال مدريد وعدم إعجابه ببرشلونة وهذا ما وضح في مقال اليوم مثل عدة مقالات سابقة. طرد موتا كان صحيحا وبالفعل كان يستحق بطاقة صفراء وليس حمراء ولكنه كان قد حصل عليها قبل دقائق من الخطأ الذي ارتكبه على بوسكيتش وبالتالي حصل على بطاقتين صفراوين وليس أحمر مباشر وبوسكيتش هو ايضا تلاعب بالحكم من خلال مبالغته بالألم وكان يستحق بطاقة صفراء. الإنتر لعب بإسلوب الغاية تبرر الوسيلة وهي غاية مبررة ولكن الفريق لم يلعب كرة قدم حقيقية إلا في اول ربع ساعة من الشوط الأول من مباراة الإياب وهذا ليس هو الأسلوب الذي يجب أن يحظى بإعجاب المعلقين المحايدين والمحبين لكرة القدم إلا إذا كانوا من عشاق ريال مدريد!
الكيان الصهيوني وإن تقادم عمره واستفحل وجوده لا يجعله قانونياً. الأسير قضى شهيداً في سبيل قضية عادلة، ولم يكن منتظراً عدالته من محكمة المحتل، وكيف يكون الخصم هو الحكم؟
ما رأيناه مع برشلونة كان حصة تدريبية حتى حارس مرمى برشلونة اصبح لاعب خط وسط متقدم ... ماذا تتوقع من فريق يدافع بتسعة لاعبين ولا يجرؤ حتى على مغادرة خط ال 18 ياردة ؟؟؟ هل هذه كرة قدم ؟؟؟؟ برشلونة الفريق الأكثر متعة على مستوى كرة القدم العالمية كافة ولم يخسر بحنكة مدرب الأنتر المغرور بل بعدم توفيق لاعبيه ..... انت كن واقعيا يا سيد تيسير
سنراك مدربا للريال ان شاء الله
(انا لاعب الخليج )المباراة استمرت لشوط وانسحبنا للخشونة الزائدة والنتيجة تعادل بهدف؛ ارجو التاكد من قبل نشر الاخبار.
حكمة : إن كان بيتك من زجاج فلا ترمي بيوت الآخرين بالحجارة
وأخيرا : أرى دائما جماهير الزعيم في حالة رد علام يدل ذلك ؟
معنى ذلك أننا دائما مدافعين ضد الهجوم الموجه إلينا
نداء ومناشدة لسمو رئيس الاتحاد الامير علي وللمستشار الكابتن الجوهري والمدير الفني عدنان حمد بتعيين الكابتن خالد الزعبي مديرا للمنتخب الاول. فهو من اللاعبين الافذاذ في تاريخ الكرة الاردنية. بالاضافة الى امتلاكه شخصية ادارية فذه ومن ابناء الاردن المخلصين. اتمنى أن يكون هناك قرار في هذا الاتجاه قريبا لمصلحة الكرة الاردنية. والله الموفق
اى حياة المارد الاخضر
لا اعلم كيف يسمح مدرب شباب الاردن
لنفسه بالتدخل في امور المنتخب يبدو انه لايعلم ان هناك لاعبين اثنين في كل مركز افضل من لاعبيه باستثناء اللاعب مهند محارمة الذي اعتبره انا شخصيا من افضل اللاعبين الموجودين على الساحة بعد اللاعب عامر ذيب الذي قال فيه الكابتن محمود الجوهري يوما انه اول لاعب يختاره في التشكيل الاساسي للمنتخب
6- سلوك الجمهور سلبا على الاندية. وتحقيق مفهوم الروح الرياضية بايجابية إلا أنه للأسف الشديد يلاحظ إنخفاض القيم التربوية للمنافسات الرياضية بسبب السلوكيات غير المسؤولة من قبل الجماهير او اللاعبين
هل يعتقد المتقدمون بقضية ضد مصلحة السجون وفي المحاكم الاسرائيلية أنهم منتصرون لدم الشهيد؟ ربما روحه تعدها جريمةأخرى وإهانة لما نذرت له إن كان لها أن تقول.
الكأس " للزعيم " الوحدات فلا زعيم والاخضر في الساحة.
هنيئالنا هذه الموهبه الكبيره ربنا يحميه من الاصابات
لم تتقدم الأمم ولم تتطور إلا بالعلم، وأن الذين يعتقدون أن الدين يقترن بالجهل والجهلاء فهم واهمون، ولا يمكن لهذه الامة ان تتقدم الا بنبذ الجهالات وتحرير الدين من رواسب الوهم التي علقت به
ان لله وان اليه راجعون انا اقدم احر التعازي الى اخيها صديقي بسام و اقول له ان الله مع الصابرين وان شاء الله من الشهداء في ا لجنة
حسبي الله و نعم الوكيل
حسبي الله ونعم الوكيل
أغتالو الحرية وبالتالي الحياةئ
ألف مبروك للطلبة الذين فازوا.. وحظاً أفور للذين اجتثوا، أقصد خسروا.
وكما قال الدكتور عربيات، فإن تعليمات الانتخابات ستتجنب العشائرية، ويبدو واضحاً أن العشائرية انقرضت من الجامعة الهاشمية.
ما حدث في الجامعة الهاشمية هو إنعكاس لما يحدث في انتخابات مجلس النواب. كيف؟
أكاد أجزم أن روحه الطوافة الآن في أثير الخلود لم ترج من الدنيا أكثر من حقوقها الأساسية، حقها في الحياة، وحقها في الوطن المسلوب.
عند إنتخاب مجلس النواب وعند الرغبة في دعم مرشح معين أو ترسيب آخر ، فالموضوع سهل. كيف؟ من خلال عمليات كوي البطاقات وزج عشرات الأوراق مرة واحدة وظهور صناديق إضافية في اللحظات الأخيرة وإنقطاع الكهرباء وغيرها من الطرق المعلومة للجميع.
أما في الجامعة فهذه الطرق يصعب تطبيقها وبالتالي كان الحل (ومن البداية) بواسطة منع بعض الشخصيات وبعض الإتجاهات السياسية من خوض المعركة الإنتخابية.
والنتيجة كانت أن الوسيلة في الحالتين مختلفة اما الهدف والنتيجة النهائية فكانت متشابهة.
ولا حول ولا قوة إلا باللة
في عام 2001 عندما استطاعت القوى الوطنية والاسلامية من حسم الانتخابات لصالحها والفوز بغالبية المقاعد في مجلسط طلبة الهاشمية اقام التيار الآخر الدنيا ولم يقعدها داخل الجامعة تم فصل عدد من الطلبة من مجلس الجامعة واعتقال البعض وتهديد الآخرين إلا انهم لم يستطيعوا قصرنا عن حسم الانتخابات وبعد 9 اعوام تتكرر الحكاية في الهاشمية ..
عدم الاعتراف بوجود حريه في الجامعات الاردنيه لان الجامعه الهاشميه هي جامعه حره بحد ذاتها فكيف تكون هنالك حريه في بقية الجامعات.
اعتبار رئيس الجامعه وعميد شؤون الطلبه مقصرين في الدور المطلوب منهم في هذا الصدد.
الاعتراف بان هنالك فئه لاباس بها من الطلاب يحملون كرامه وعزة نفس في قلوبهم ,وفئه اخرى خاضعه وخانعه لقرارات غير سليمه.
مقاطعة الانتخابات البرلمانيه بشكل عام لان ما حصل في جامعه يمكن وبنسبه كبيره ان يحصل على مستوى البرلمان.
كتلة التجديد العربية
فهل يدرك المؤمنون بدولة العصابات أن حبة القمح لا تتوقع العدالة من محكمة قضاتها سرب من الدجاج؟!!
الملك عبد الله الثاني قائد شجاع ومحنك من الدرجة الأولى، هنيئا للوطن بالقائد والأمة العربية الاسلامية.
الحل موجود ولكننا لا نريده ....
1- إلغاء فنجان القهوة (الذي يؤدي للتساهل في الحقوق)
2- صرامة في عقوبة الحق العام (وعلى الجميع) وبالعدل. فالعدل أساس الحكم.
ثروة غالية في الاردن
نعم نردد وبصوت عال خلف القائد مليكنا المفدى بان عمال الاردن فى كافة مواقهم هم ثروة الادن الحقيقية وهم عماد وبناة الاردن الوطن الانموذج بقيادة مليكنا المفدى الذى استطاع ان بعيد تموضع الاردن الحبيب بطريقة ريادية وخلاقة وان يحقق الانجازات الكبيرة بزمن قياسى، وانناعلى يقين تام باننا سنتجاوز كل الصعاب وسنتغلب على كل التحديات التى تواجهنا وسنحولها بعونة اللة وتوفيقة الى فرص للانطلاق نحو اردن شامخ قوى وبشموخ اهل العلم والمعرفة واقول فى هذة المناسبة كل عام ومليكنا المفدى وعمال الوطن بالف خير والسلام عليكم ورحمة اللة وبركاتة .واشكر الغد الغراء السباقة دوما فى نقل العلم والمعرفة.
بالتوفيق يا حسين
الله يبارك لكم حسن احترامكم لجمهوركم
غدا الاحد موعد النار في ملعب النار والانتصار الوحدات الاخضر المارد الاخضر في تمام الساعه السابعه والنصف على موعد مع غزاه الشمال الحسين اربد في اقوى واروع وامتع المباريات
المارد الاخضر بانتظار الضيف الكريم المارد الاخضر بانظار الزائر الغريم
بما أن الحكومات الغربية تعلق على مواضيع محاربة الإسلام (منع بناء المآذن والحجاب والنقاب ...الخ) وهي على علم كامل بأنها اساسيات في ديننا الحنيف وليست كما يدعون، فلماذا لا نبادر بالمعاملة بالمثل ولنقل مثلاً بما ان الخمر في بلاد المسلمين حرام فعقوبة من يشرب الخمر في بلاد المسلمين الجلد حتى وإن لم يكن مسلما.
المارد الاخضر بانتظار الحسين اربد
غدا متعه الوحدات الاخضر ستعود للملاعب
العام الماضي حصل المارد الاخضر على الرباعيه التاريخيه والسنه 2010 سيحصل على ثنائيه
كأس اكؤؤس وكأس الاردن بعون الله
لللقب ال 3 للعام 2009 @ 2010
الوحدات بالقلب الوحدات في الوجدات الوحدات في الدماء الوحدات في الشرايين
يا مارد انت صاحب الرباعيه اذا فأنت الوحدات
يا وحدات لولاك لما كانت هناك حياه في الكره الاردنيه لولاك لما كان الربيع الاخضر
لولاك لما عصت الملاعب بالجماهير
التكافل والتكامل والالتحام الاخوي في السراء والضراء
ولنمنع الرهبان المسيحيين من لبس الصليب في الاماكن العامة، ولنمنع دق اجراس الكنائس في بلادنا.
كأس الاردن اخضر
كأس الاردن عنواني
الحسين اربد الذي افقدنا بالدوري 3 نقاط غدا سنلقنه درسا بثلاثيه وحداتييه انيقه في ملعب النار والانتصار ومنها ستكون انطلاقه الشراره نار الانتقام ممن يدافعون ويقاتلون ويستئسدون امام الوحدات سنهزم الجميع
كأس الاردن اخضر بوجود الجماهيير غدا في ملعب النار والانتصار وستعرفون كم هو محب ومقدر هذا الجمهور لهذا المارد الكبير
غدا هزيمه للفيصلي في ستاد الحسن وفوز للوحدات في القويسمه
الوحدات والفيصلي لا يستحقان الكأس الكاس اما لشباب او لرمثا
من هو الزعيم من بطل الدوري من بطل كاس الاتحاد الاسيوي مرتين من وصيف دوري ابطال العرب من صاحب الانجازات التاريخ يتحدث والانجازات تتحدث فهو............. الفيصلي
فريق الرمثا فريق عريق وله صولات وجولات في الملاعب الاردنية والعربية والاسيوية .. ومن ينكرها يكون جاهلا ومتحاملا
والرمثا على موعد مع اللقب
او اعطاء كل شخص حجمه
ولنتذكر دائماً أن الغرب يحاول تطبيق حقوق الأنسان في بلاد المسلمين ولا يطبقها في بلاده.. أين الديمقراطية؟ وأين الحرية الشخصية للأفراد؟
وسيلعب الزعيم بعدها مباراته الحاسمة والثارية مع الوحدات والذي خسر الدرع والدوري وخرج من كاس الاتحاد الآسيوي وسيخسر الكاس ايضا ليتبقى له كاس الكؤوس فقط
وسيلعب الفيصلي بمعنوياته المرتفعة بعد حصد الالقاب ومباركة الاحباب والاصحاب وبعد اكل المناسف والكباب .. وسنكون على موعد مع الافراح والليالي الملاح قريبا لاننا ادمناها واصبحت تجري في دمائنا وعروقنا ومن المستحيل ان نتركها لغيرنا بعد ان تذوقنا طعميتها من جديد بعد غياب موسم وحيد
والى جماهير الزعيم اتوجه بنداء ورجاء بان نذهب وبكثافة الى ملعب الحسن باربد لنقف مع الزعيم ولنؤازره وليشعر اللاعبين ان جمهورهم معهم في كل الاوقات .. والذين بدورهم سيكونون عند حسن ظن الجماهير بهم انشاءالله
الرمثا قادم وبكل قوه انتظروووووووووونا
الوحدات يفوز على الحسين ممكن (لاسمح الله)
لا اتوقع فوز الوحدات والفيصلي نظرا لمستواهم في الدوري ، ولكن اتوقع شباب الاردن
كاس الاردن ان شاء الله وحداتي لكن يجب ان تكون الروح الرياضية موجودة
ارجو من الاخوة في صحيفة الغد ان تصحيح العنوان ليكون " الفيصلي و شباب الاردن ينشدان اللقب و ستة فرق ترغب بتغيير المسار " فالجميع يعلم ان قطبي الكرة الاردنية هم الفيصلي و شباب الاردن مع احترامنا لفريق الوحدات و لكن لم يقدم الفريق ما يستحق ان يضعه على راس هرم الكرة الاردنية فالفيصلي بطل الدوري " و بجدارة " و خير سفير للكرة الاردنية في المحافل العربية و الدولية و شبابا الاردن يسير على نفس الخطى اما الوحدات فقد شاهدتم حلقة جديدة من مسلسل الاخفاقات محليا و عربيا و اسيويا مما دفعني للطلب بتغيير العنوان
انشاء الله الكاس ...سيذهب للفريق الذي يستحق الا وهو.... شباب الاردن ...فعلا فريق يستحق الاعجاب والدعم ... وجمهوره كل يوم في تزايد
شكرا للسيد تسير العميري على هذا التحليل الرائع لمباريات الكأس مع المواعييد للمباريات والى الامام يا عميري
قال تعالى : "ولن ترضى عنك اليهود ولا النصارى حتى تتبع ملتهم"
واتوقع نتائج كأس الاردن كمايلي للذهاب والاياب بنيجه واحده ومن هي الفرق التي ستتأهل الى النهائي :-
ذ الرمثا سيهزم الفيصلي ويتأهل
ذ الوحدات سيهزم الحسين ويتأهل
ذ الجزيره سيهزم الشباب ويتأهل
اؤكد ان الكأس للمادرد الاخضر زعيم الكرة الاردنية في العصر الحديث اما قبل مائة سنة فالزعيم كان زعيما على نفسه اما اليوم فلاخضر سيد الكرة الاردنية بلا منازع وزعيمها البطل
الفيصلي الزعيم والكاس ازرق ان شاء الله
كل التوفيق لزعيم الكرة الأردنية وبطل الرباعية التاريخية الأوحد
نادي الوحدات بالحصول على ثامن ألقابه في بطولة الكأس
المنتخب الاولومبي للملاكمة في كازاخستان خاض مباريات مشرفة للملاكمة الاردنية ولا تغطية إعلامية لهذا الحدث يا إتحاد الملاكمة فلاول مرة في بطولة كهذه يحرز ملاكمينا فضيتان لمحمد الوادي ومحمود عشيش وبرونزيتان لنضال الوادي وصهيب نهنوش بالإضافة لكاس افضل لاعب في البطولة لمحمد الوادي .
اليس هذاإنجاز مشرف للملاكمة الاردنية يستحق الذكر ام ان عدم وجود مرافق إعلامي سبب ذالك .
صدق الله العظيم
بالتوفيق للمهندس صائب عبيدات
اللهم انصر الأسلام و المسلمين في كل بقاع الأرض
و للاسف فقد اتهم الشعب الشيشاني بالارهاب و تم ربط اسم الشيشان بالارهاب !
بالنسبة لمساعدات روسيا العسكرية و المادية للدول العربية فأظن انها ليست حبا بالعرب و المسلمين و انما لمصالح لا تعلمها الا روسيا نفسها و العلم عند الله تعالى ..
العالم الآن يتجه إلى الطاقة النظيفة والمتجددة، ولدينا منها ما يكفي العالم بأكمله!! وهذه تسمى الطاقة الشمسية الحرارية التي تعتمد على تركيز الإشعاع الشمسي من خلال مرايا إلى برج يقوم بتحويل الحرارة إلى طاقة حركية يمكن استغلالها في توليد الكهرباء وتحلية المياه وضخها إلى أماكن بعيدة.
تكلفة هذه الطاقة في الوقت الحالي أقل من الطاقة النووية ، ودولة المغرب الآن تطرح عطاءات للاستغلال الفعلي لهذه الطاقة!!
الاساس ان تنظم الامور بما يفيد المستثمر والمواطن والاقتصاد ولكن في الذي نراه الفائدة يحققها فقط المستثمر وعلى حساب ضرر يلحق بالمواطن بدفع اقساط غير منطقية والاقتصاد لان الوضع يكون غير متوازن .
نعم ما يقوله الاستاذ مقطش هو الواقع ومنذ ثلاث سنوات والاقساط في المدارس الخاصة في تصاعد وزادت حوالي 50% والى متى ستبقى وزارة التربية متفرجة على هذا الواقع المؤلم ؟ اننا نبحث عن قرار من الوزارة .
انا عضو مجلس اولياء امور طلبة في مدرسة ثانوية ونحاول باستمرار مع ادارة المدرسة لاعادة النظر في مستويات زيادة الاقساط ولكنهم يرفضون سماع الرأي . لذلك الاصح ان تتدخل الوزارة وتفرض الصحيح طبقا للقانون . وهذا التحليل علق الجرس بدقة .
الوزارة عليها دور والقانون اعطاها الصلاحية والمعادلة واضحة ومرتبطة بنسبة وارقام موجودة في السوق لذلك معاناتنا مع الزيادة المتواصلة يجب ان يكون لها حل .وانا اؤؤكد اناالتحليل جاء في وقته . رائع
أتمنى أن تفرض الدول العربية وألإسلامية غرامة على كل فرنسية عاريه في شوارع المسلمين لإنها تخالف الشريعة الإسلامية وتثير شهوة الشباب الغلبان على أمره .
بافتراض ان الوزارة قررت ربط رفع الاقساط بنسبة لا تتجاوز معدل التضخم هل تلتزم المدارس الخاصة ؟
يا استاذنا شكرا والتحليل يحكي قصة معاناة الناس مع اقساط المدارس الخاصة والوزارة يجب ان تمارس صلاحياتها حسب القانون .
معاناة الناس تتزايد مع ارتفاع اقساط المدارس الخاصة وبمثل هذا الوضع يجب ان تتدخل الوزارة . شكرا
الكلام الواقعي ان يكون هناك زيادة لكن بمعدل التضخم فقط .
تحليل يتضمن كلام ممتاز وجميعنا يعاني من تصاعد اقساط المدارس الخاصة ويجب وضع حد لهذا التصاعد .
فكيف يدعون العمل على رفع شأن المرأة وهم أول من يهينونها عندما يصورونها كأنها جزء من دعاية لمنتج، حتى أصبحت صورها لا تفارق المنتجات إمعاناً في إذلالها، فأي رفع لشأن ودعاتها هذه نظرتهم للمرأة؟!!
النسبة المذكورة في الدراسة مرشحة حتما للصعود في ظل الأفكار الجديدة والأوضاع المأساوية التي تعيشها المجتمعات في البلاد الإسلامية وليس في هذا البلد فحسب.
لقد كرم الإسلام المرأة أي تكريم، عندما جعلها أماً وربة بين وعرضاً يجب أن يصان، وقد أمر الإسلام المسلم أن يدافع عن عرضه حتى ولو قاتل وقتل في سبيله، وعد منزلة الذي يدافع عن عرضه دون الاعتداء عليه أو دون الامتهان بمنزلة الشهيد عندما قال رسول الله صلى الله عليه وسلم "من قُتِل دون عرضه" فهو شهيد".
وأنا أستغرب حقاً من أولئك الذين ينادون بمنع المرأة من الزواج في سنة مبكرة ويتباكون على حالها وقد بلغت العنوسة في النساء هذا المبلغ..
فعن أية مساواة يتحدثون.. وكيف ستصدق المرأة أمثال هؤلاء وهم متناقضون؟!!
ااى الاخ شادي المحترم
وبغير ذلك فإن الجميع سيظلون يعانون من القهر والظلم وسوء الحال
اقامت مدرسة رقية بالتعاون مع مركز امن النصر بعمل دورة توعية مرورية للطالبات وكانت ناجحة جدا وارجو ان تطبق هذه التجربة في جميع المدارس حيث استفادت الطالبات من هذه الدوره ونشكر جميع من ساهم في انجاحها
القرار البلجيكي يمثل اكثر القرارات منطقية . القرار يتحدث بشكل واضح عن حظر " ما يمكن ان يجعل التعرف على هويةمن يرتديه متعذرا " اين الخطأ في ذلك ؟.
نذكر ان الاجهزة الامنية الاردنية تمكنت من القاء القبض على مجرمين يرتدون النقاب و كذلك فعلت اجهزة الامن في الامارات عندما اكتشفت منقبين في دورات المياه النسوية .
كيف يمكن لنا ان نمنع استخدام النقاب من قبل المجرمين ؟ ما هو الحل السحري الذي يقترحه معارضوا القرار البلجيكي ؟
القرار البلجيكي قرار ديموقراطي من برلمان احدى اكثر الدول دعما للقضية العربية في العالم.
بالمقابل هل فكر احدكم و تسائل عن السر وراء اختفاء النقاب و الحجاب و حتى الايشارب في تونس ؟.
لنمنع المجرمين من الاختلاط بنسائنا و اطفالنا تحت غطاء الخمار و النقاب
ادعوا حكومتنا الى اتخاذ قرار مماثل
حمدلله على السلامه
