ليه الي بيقول الحق عندنا موش كويس والي بيكذب طول النهار ويستعبط فينا هو الراجل والي كلامو مضبوط؟ ليه لحد دلوقتي معرفناش انهم بيملوا جيوبهم من الكذب علينا؟ الراجل كلاموا صح ولي معجبوش ينطح راسوا على ابو الهول. الجزائر لما بتخسر تقول خسرت وحنا لما بنخسر بنبدأ في خلق الاعذار. روراوة راجل بيعرف يجيب حق بلدوا وبيعرف القوانين موش العبيط الي عندنا الي راسل الفيفا يسألها عن نتيجة 2/0 تأهل مصر ولا لا. روراوة ذكي جدا و تمكن من استنفاذ عقوبة حارسو مع فريق المحليين وحنا منبطلش شتيمة وسب فيه وهو ولا على بالو بيجتهد ويحضر في فرقتوا لكأس العالم كأس الرجالة.