أرجو الكف عن المساجلة على النت ، كل واحد حر يعتقد اللي عايزه ، ولكن يجب عليه الحفاظ على مشاعر أخوه في الوطن، والأخ اللي مصر إن الاسلام دين أرضي وليس سماوي هو حر سيسأل يوم القيامة عن ذلك ولكن أحب أسأله بدون تعصب أو تجريح عدة أسئلة (1) من الذي أعطاك الصك الذي تحدد به ما إذا كان الاسلام دين سماوي أم لا ؟هل هذا قول السيد المسيح أم قول أحد من الرسل السابقين؟ السيد المسيح نفسه بشر بمن يأتي بعده ومع خلافنا طبعاً فيمن هو لكن توجد حقيقة ساطعة زي الشمس هو إن سيدنا محمد قال إنه خاتم الانبياء !! من يجرؤ على هذا القول إلا صادق و موصول بالله سبحانه و تعالى؟! (2) ما هو سر سهولة حفظ القرأن الكريم حتى إنك تجد الطفل لم يتعدى عمره السابعةأو الثامنة وقد حفظ القرأن كاملاً ؟ ما هو السر أجبنى لو سمحت أو إذهب لمن يجيبك ولن يغنى عنك من الله شيئا ؟! يقول الله العزيز في كتابه الكريم ( ولقد يسرنا القرأن للذكر فهل من مدكر) (3) هذا الكتاب الكريم يدلنا على كيفية معرفة الكتب السماوية من الكتب المضللة أو المحرفةفيقول سبحانه ( ولو كان من عند غير الله لوجدوا فيه إختلافاً كثيراً) لوجدوا فيه إختلافاً كثيرا ماشي يا أستاذي وعليك تطبيق هذا المبدأ العظيم على كافة الكتب المطروحة على الساحة على إنها سماوية ولم تحرف وبالمناسبة السيد المسيبح قال إيه عن اليهود في مثل هذا الأمر ؟! وكفاية كدا النهاردة وأرجو إستعمال العقل وعدم نقل كلام من أي مصدر!!!! وفي تالختام سلام