طبعاً البلطجة رد فعل طبيعي مش لغياب الأمن بس لكن لآن الأمن تفرغ للفزاعة الإسلامية متعمداً العمل الدؤوب علي ملف الإخوان وملفات المناهضين للنظام من السياسيين طبعاً .... هو قاتل اللواء عبدالموجوود إتمسك ...... سؤال إلي وزيرنا القوي حبيب العادلي لو كانت بس مظاهرة سلمية للإخوان كان الأمن المركزي حاصر الغربية مش طنطا ..... تصدقو المستفيد الوحيد من إنشغال الداخلية بالإخوان هما تجار المخدرات ودول مش بيشتغلو صدفة .... توزيع المخدرات تضاعف ..... البلضجة بقت علي الشرطة كمان ..... ولكل شيء ثمن .... برافو أهالي كفر عصام ..... هو بس الصوت العالي الي بيسمع