يبدون أنك إما مغيب ..! أو لاتقرأ تعليقات القراء ، أو أن الحكم الأخير الصادر ضدك بسبب طول لسانك لم يبلغك به أحدا ....لقد وجدت أن مقالك الذي تدعي فيه الإعتزال ماهو إلا فرقعه إعلاميه بعدما نفذ رصيدكم ....ويجب أن تعيد الشحن علي نظافه ....نظافه ألفاظ ونظافه تعليقات ..ونظافه نقد ... ، كنت أعتقد ككثير من السذج أن أحد يكتب لك مقالاتك وأنت توقع دون أن تمضي ..!! لكني فكرت قليلا ...لا إنه هونفس الشخص الذي يرتدي النظاره ويجلس علي الطاوله المثلثه في قنتاتنا الحكوميه والتي تدفع له من جيوب البسطاء ..نعم هو نفسه الذي يتفاخر بإنجازات فريق الجزائر الغير شقيق ...هو نفسه الذي يظهر علي صفحات جرائدهم الصفراء مبتسما قابضا ، مثلمافعل فتاك ،،فتي الإعلام الرياضي الأول الذي منحك الصابونه مع ليفه الشرف ..ذهبت اليهم ليخلعوا عليك عباءه الفخار التي هي بالنسبه لنا عباءه العار ،، عار أن تحمل الجنسيه المصريه التي مافتئت تهاحم كل طوبه في أصغر حاره مصريه ، وفي النهايه تدعي أن الجميع يكرهوك لأنك عبقري الإعلام الرياضي وعبقري النقد الأول والأوحد في مصر ، بصراحه ..انا لو كنت في مكانك ( وهذه أمنيه أرجو من الله عز وجل ألا تتحقق ) لكنت جلست بجوار الحائط بعد الحكم عليك بغرامه ثلاثه ملايين جنيه نظير طول لسانك ، فعلا فالحكم قاسي جدا واللسان بطول الحكم ...فنرجو ا ألا تدعي النبل وألا تدعي الوطنيه بعدما أصبحت كارت رياضي محروق ...إقرا ( أو إن كنت لاتجيد القراءه ) فليقرألك فتاك الأول تعليقات القراء لتعرف كم البغض الذي أصبحنا نبغضه لك ...وقديما قيل في الريف المصري ( ما يقعد علي المدود إلا .....