تعليق سيادتكم يدل بشدة على ان الشعب المصري فعلا شعب جاهل... وحلوة قوي حكاية إن مبارك هو سبب نصر اكتوبر، ويمكن كمان هو اللي بنا الأهرامات وهو كمان السبب في إن مصر تاخد كاس إفريقيا 7 مرات... واضح إن حضرتك معاك بالكتير إعدادية وياسيدي خلينا نندم ونتنيل ونتبهدل بس هو يشيل إيده وأرجوك كمان توضحلي اعاد بناء مصر إزاي؟؟ يعني إيه اللي مبني في مصر أساسا... ولو هوا استلمها خرابة بمعنى "كلمى" خرابة زي مأ نت كاتب طيب ومصر دلوقتي تتوصف بإيه بعد ما أكوام الزبالة والفقر ماليين شوارع المحروسة وعلى فكرة الموضوع مش مستاهل مخططات أجنبية ولا حاجة لتدمير مصر هيا اصلا مدمرة لوحدها