معهلش أنا شايفة و ساكتة من زمااان على بنتي و عمايلها . معهلش هي البكيرية مش عارفة هي ليه طالعة براوية. زمااااان كانت تطلع في مظاهرات و تقول أنا في الاتحاد الاشنراكي و دلوقت لحسوا عقلها في الاغلبية. و الله مغلباني وكل ماتشوف المآسي في التلفزيون بالليل , تقول الحكومة حتعمل ايه و لاايه. قلبها حجر مع انها دكتورة واتربت في الجامعة ببلاش ودلوقت أول من تنادي بالخصخصة هي . خايفة عليها من رياح التغيير اللي جاية دي. رياح أبية و مستقوية خايفة عليها ربنا يهديها . المرة الجاية حقول لكم اللي ما تعرفهوش عن بنتي