أولا اللي فاكر قمع المظاهرات في مصر أو الدول النامية بس ده مش صحيح . أي مظاهرات بتكون ضد النظام - بجد - بتقمع . في الدول الغربية النظام مش مقصود بيه الأحزاب ، وانما الحاكم الحقيقي هو الرأسمالية والشركات متعددة الجنسيات . علشان كده أي مظاهرات ضد العولمة أو الشركات العملاقة بتمنع وتقمع . وافتكرو اللي حصل للمتظاهرين في سياتل في أمريكا وفي ايطاليا في مؤتمرات منظمة التجارة العالمية ، فيه ناس اتقتلو والله . على الأقل في ايطاليا فيه شاب قتله البوليس ...... كمان الأحزاب الشيوعية بتقمع بشدة......وافتكرو حركة ماكارثي اللي كان بيقبض على الناس في أمريكا لمجرد انهم شيوعيين....لمجرد الشك