المرتب 216 ياسيادة النقيب والله ما أكدب عليك واسأل بنفسك ليه دفعة 2006 مغضوب عليها ومش عاوز السيد رئيس الهيئة العامة للتأمين الصحى يسوى حالتنا زى الدفعة اللى قبلنا اللى رفعوا قضية بمحامى شاطر امام مجلس الدولة فكسبوا القضية ودفعتنا لها نفس الظروف ...ومحامينا خيبان ....نرجوا تسوية حالتنا مثلهم والله انا هاين على اشتغل زبال فرئيسهم عنده رحمة واهتمام اكتر من رئيس هيئتنا .... ومطلوب منك كطبيب ملابس كويسة... منين بالله عليك؟؟تقابل المرضى ببشاشة وبضمير ...ازاى بالله عليك وانا طبيب سنكوح وجعان ومش لاقى تاكل والله ...ومواصلات عشان تروح شغلك من هذا المرتب الهزيل ..وتشوف حد يصرف على مراتك وبيتك وعيالك ...ده احنا آآآآآآآآخر مسخرة والله ....والجزاءات ايه ..على ودنه ...وتقولى جودة وخدمة للمرضى ...اقل عيان لبسه ومنظره احسن من اى دكتور ...ياعالم اصحوا قبل الطوفان ...منكوا لله ...