أكيد أمين الشرطة طلب فلوس .. أقسم بالله حدث لنا مثل هذا الموقف عندما كنا نقوم بأنزال حقائبي أمام المطار وأنا مسافر .. وإذا بأمين الشرطة يحرر مخالفة .. وقام سائق الميكروباص الذي كنت معه بالذهاب لأمين الشرطة لسؤاله عند سبب المخالفة وبالرغم من أنه أستأذنه للوقوف لإنزال حقائبي .. وبعد أن أعطاه مبلغ 75 جنيه تم إلغاء المخالفة .. لذلك عيني عينك تجد رجال المرور فاسدين ويفرضون أتاوات .. وأكيد هذا الأمين طلب رشوة .. علماً بأنه داخل المطار أمناء الشرطة لا ينكسفون من المطالبه بفلوس .. والله العظيم حدث هذا معي .. ففي أحد المرات وأنا مسافر إذا بأمين شرطة طلب مني فأعطيته .. وعندما أحتجت بعض الفلوس لدفعها للميزان .. رجعت للبوابة لأطلب من أهلي إعطائب فلوس .. فإذا بنفس أمين الشرطة يطلب مني مرة أخرى ويقول لى حمدلله على السلامه ويشير بطلب فلوس .. فعجبت منه وقلت له أنت نسيت أنني لسه مديلك من شويه .. وكل أمين شرطة تمر عليه لابد من دفع الفلوس له .. وتذكرت أثاء الكشف على الحقائب على سير الأشعة بأنني كنت أهم بإخراج فلوس لأعطاءهم فهم كانون مجموعة من حوالي خمسة فإذا بفلوس تقع من جيبي على الأرض فيقول واحد منهم وهم لألتقاطعها هذه غير محسوبه وهم بوضعها في جيبه ...يعني كل أفراد الشرطة في المطار مرتشون بما فيهم الضباط الذين يطلبون علب السجائر أو يراقبون أمناء الشرطة وهم يجمعون الحصيلة ... لذلك لابد من رقابة هؤلاء من الفساد ..