إيه الحكاية !! ...و إيه الموضة الجديدة دى ....هم العمال و الفنيين مش بيقبضوا من شركات التوزيع التابعين لها ؟؟ !! .. فين البند بتاع الميزانية إذا كانوا بيقبضوا ... (حكومى ) ؟ ! ... .. إيه يا سيادة الوزير الحكاية ... فين الملايين فين إل بتلموه من لحم الحى كل شهر ....دا غير فلوس الزبالة إل بطلوا يشيلوها ...و الشوارع بقت مزبلة ...ماعدا شوارعكم طبعا ....مين بياخد فلوس الزبالة ...لسه الأسبان ؟..... أنا شايف فشل فى الإدارة غير مسبوق ... الأخ يوسف بتاع الخزانة ...فضاها ...و عمل حاجة إسمها إل .... ( صناديق خاصة ) ....وضع فيها ...ترليون و ربع ...أعيد و أكرر ...ترليون و ربع .... أعيد و أكرر ألف مليار جنيه و أكثر من مائتى مليار ... و لما كتر الكلام عن هذه ال صناديق الخاصة و كينونتها و ذلك بعد أن كشف هذه الفضيحة السيد ( جودت الملط ) ...فى ( مجلس الموافقة) ...إبتسم السيد يوسف بطرس وقال : بعدين ...أقولكم !!!!!! !!!!! !!!! ..ترليون و ربع و بعدين يقولنا ....فين الكلام ده ....فى البرلمان ... و الله أنا مش قادر أصدق نفسى و أنا أكتب هذا الكلام الأن ....و عندما بدأ الناس فى الكلام اليومين إل فاتوا عن هذة الصناديق ....تم عمل جلسة أمس الثلاثاء .. بين كام وزير برئاسة النظيف ... و تكلموا عن الأسر ...( المهمشة !!! ...و صندوق مالى لتأمين رعاية إجتماعية ......!!!! و 850000 عامل نقل برى و كلام فاضى لملو الجرنال و التصوير و المنظره الفاضيه