لعينا أمام كل مدرسه أمين شرطه . ولكن هناك ضوابط أخرى مثل القياده الحكيمه للمدرسه وبالتالى للإداره والوزاره . هناك طابور كبير من اللذين يقومون بالتعليم غير المعلم وعليهم قدر كبير من سير التعليم بصوره جيده وهم الطقم االإدارى والفنى والإشرافى واالاخصائى بالتعليم وهم جنود مجهولين .ولا يأخذون كادر ولكن يقومون بعملهم على أكمل وجه ويطبق عليهم الثواب والعقاب مثل باقى فأت التعليم وياريت ياسيادة الوزير تهتم بيهم شويه مرتبهم يصرفوه على الدروس الخصوصيه لاولادهم أما المدرس فله بدل الدخل دخل كل أولاياء الأمور بمدرسته وياريت تشوف حل للدروس الخصوصيه . من أساسه . و كان زمان المدارس بتاخد إقرار على المدرس بأنه لايعطى دروس خصوصيه والإ يعرض نفسه لمخالفة القانون وكان كرت تهديد للمدرس ياريت ترجع وياريت يرجع زمن المفتش الى بيحضر للمدرسه طول اليوم ويخش الفصول ويقيم المدرس داخل الفصل ياريت يتم تقييم المدرس من جهات محايده يهمها التعليم وفقط ليس ناظر المدرسه بالتقرير السنوى ولا الإداره بتقرير الموجه للمدرس لان الموجه نفسه محتاج الى يفتش عليه وبسدد الزياره وهوه فى بيته بالتليفون وكل مدرس معاه تليفون موجهه للظروف وهناك خفايا كثيره بالتعليم لايراها الإ من هو بالتعليم وياريت تاخد بكلام من هم قضو حياتهم بالتعليم ياسيادة الوزير . وشكراَ