فيه ناس ربنا يهدينا ويهديهم للحق عايزه تقول اي كلام البرادعي راجل محترم بكل المقاييس مفيش داعي لتغير صورته هو بكده بيزداد اصاله كان ممكن يعيش بعيد عن الدوشة دية بس ربنا بيسخر عباده والمعلوم ان الأمن متعمد الضرب المبرح وبكره افكركم اغلب الأمن هيغير رأيه في الأخر علشان مش هيقدروا يستمروا علشان اولادهم اتأذوا من عدم رؤيتهم واربعة وعشرين ساعة يعني مشدودين لالقمة مع العيال ولاكيلو لحمة لأولادهم و.... و...... و... انتم فاكرين الأمن ده من القمر ماهو اخويا واخوك وابني وابنك ,و.... ,و..... حتي الوزير والمساعدين مساكين عارفين في يوم هيقبله ربنا طيب هيقوله ايه تمام يارب وكله تمام صدقوني لازم ربنا يغير ولكن نسأله التغير السريع بدون هدم اوعذاب او تدمير لكي يعود النفع لأولادنا واحفادنا