هو امريكا مش مفروض تركز مع ايران و النووى.؟؟ شغاله نفسها بمصر اوى الايام دى ليه؟ مش لاقية انتهاكات حقوق انسان و لا قمع فى غزة او ايران او سوريا؟ يعنى بتغض البصر عن افعال نتنياهو فى القدس و غزة و اسرائيل مش بتجفر انفاق من ناحيتها؟ و اللا اسرائيل تفجر انفاق من ناحيتها حلال لكن مصر من ناحيتها حرام؟ مش كفاية موضوع العراق؟! شوية مصر ليه بتقمع المعارضة؟ رغم ان امريكا بتقبض على اى شخص فى امريكا مربى ذقنه بحجة انه مشتبه فيه و يهدد الامن! و خربت العراق بحاله رغم ان مافيهوش نووى! و شاغلة نفسها بموضوع الاقياط و عمالة تقول حقوق الانسان! و شاغلة نفسها بمن سيتولى حكم مصر! هو مش امريكا برضو بتساند البرادعى؟