إلى متى سنظل هكذا متفرقيين أهلاوية و زمالكوية و ناسيين بلدنا ((( مصر ))) شوفوا الفرق بين أمس و اليوم : أمس كان الجميع في مظاهرات من أجل مصر و اليوم نتفرق من أجل مباراة أنا شايف إن احنا ادينا الكرة أكبر من حجمها يعني أنا بتفرج عليها في التلفزيون مثلها مثل اى لعبة للتسلية مثل لعبة الحياة أو من سيربح المليون ... إلخ . ليه الهيافة دى فهل أصبحت الكرة حياتنا و الحكم الذي يخطئ كأنه كفر و قوانين الكرة أصبحت كأنها شئ مقدس و قوانين إلهية , يعني نهاره اسود اللي يغلط و يحسب جون غلط لأنه كان تسلل . فوقوا بقى من الهيافة دى . ملحوظة ( أنا شايف من ساعة حسام حسن و أخوه مسكوا الزمالك و التعصب رجع للكرة المصرية تاني , فهل أنا الوحيد اللي شايف كده ولا أنتوا كمان سواء كنتم أهلاوية أو زمالكاوية فقولوا الحق )