تبقي كملت بشاهد (عقد المحلل )........خللي الدنيا تولع ...فعلا نادي (الزبالك) يحب ويمووت ويعشق الرمرمه واللم ..........ويحب يجمع (سقط الاهلي الكبير)......... الي هذه الدرجه نادي (الزبالك) فضي من ابنائه الهادئين المحترمين امثال (الخلوق طه بصري )............. اين نواب الشعب المحترمين ليناقشوا هذه المهازل والبلطجه اللي بئت عيني عينك وعلي الهواء امام العالم كله هل يعقل ان يكون نادي (الزبالك) مأوي للبلطجيه والشمشرجيه امثال (مدحت عبد الهادي وتوام البلطجه ) ؟!!!!هل فعل هذه المهازل جمهور الاهلي العظيم امام المقاولون امس او حتي عندما اضاع الخلوق (طه بصري ) الدوري ع الاهلي وفاز عليه وهو يدرب انبي ؟؟؟؟؟؟ هل فعل هذه المهازل جمهور الاهلي العظيم (120 الف متفرج) في استاد القاهره حينما تعادل الاسماعيلي مع الاهلي 4/4 وضاع الدوري من الاهلي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ........