إلي الأخوة البيض .. الأهلي جزء من الفساد . و ح يفضل كدة .. و اللي مش عاجبه يرحل من البلد .. يعني الأهلي ح ياخد الدوري علي طول .. بالحكام أو من غيرهم .. و بعدين الكابتن حسام البدري بيقول الأهلي لازم يكسب ( المقاولون - الإتحاد - الزمالك - المنصورة ) و هي أسهل أربع مباريات بالرغم من موقف المقاولون العرب .. يعني من الآخر .. لو كان البعبع ( جوزيه ) رحل ، الأهلي باقي و ح يفضل كاتم علي أنفاس البيض .. و ح يكسب بالحكام .. و اللي مش عاجبه يروح يلعب في أي بلد تاني ( السودان - أثيوبيا - اليمن ) .. يعني بالبلدي غوروا في داهية تاخدكوا .. مليتو البلد