لا أحسن خلي الناس الهايفة والجاهلة يتاحكموا في مصير 80 مليون (جاهل فاسد ولا عالم فاسد هههههه) وبعدين هم مين النواب الفلاحين والعمال انت شفتهم دي نسبه محسوبة على الفاضي ولا ليها وجود كلام على الورق بس حلاوة روح من روح زمان ايه رأيكم نخلي نسبة للفلاحين ونسبة للعمال ونسمة للموظفين القطاع العام ونسبة للقطاع ونسبة للمسلمين ونسبة للمسحين ونسبة للفشلين ونسبة للناجحين ونسبة للمرأة ونسبة لرجل ونسبة للعيال عشان امهم ماتزعلش جاتكم خيبة هي دي مصر ومصرين ولا تقسمة انت من هنا وانا من هناك اللي يخدم يخدم مصر وصالح البلد مش يكون راجل رايح فين رايح الماجلس جاي منين جاي من المجلس لا ياعم انا ماليش دعوة انا نايب عن الفلاح ماليش دعوة دي مشكلة ماتخصنيش ... وبعدين تعليق اللي كاتب وبيقول انه على الكمبيوتروالتويتروالفيس بوك طيب ومالوا لما يكون قادر يتواصل مع الناس اللي ليها علاقة بالحاجات دي ولا خليه احسن وراء الجموسة يحلب فيها - والله ممكن تلاقي نصهم ما قرا الدستور ولا القانون ولا اي حاجة وداخلها بعصبية ولا قبلية شغل عائلات يعني ولا تبع الحزب واطي . . . تتلغي كل التقسيمات ومايجيش حد تبع كوتة أو نظام مفروض على الناس ويتم الأنتخاب حسب المناطق فقط وبدون اي تقسيمات او اتجاهات مفروضة على الناس وبلاش المسميات الرنانة والخايبة - عمال وفلاحين هو انتم خاليتم في مصر غير شاحتين