اولا نبارك لشباب الاردن التاهل للدور القادم وانشاء الله يحقق نتائج جيده. واما بالنسبه لفريق الوحدات فالفريق ظهر بشكل سيء كعاداة مشاركاته السابقه فهو محليا يظهر بشكل غير مستقر وخارجيا يظهر بشكل سيء جدا والحق يقال ان الاردن لا يستحق ان يمثله فريق مثل الوحدات لانه الحقيقه لايقدم شيء لا لعب ولا مستوى ولا خطط ولا لمحه فالفريق ظهر مفكك ولاجماعيه لديه ولاعبوه لايقدرون على مجاراة خصومهم لا لعبا ولا مهاره ولا حتى بدنيا. اخير نحن نقول لفريق الوحدات لا عزاء لكم لانكم تمثلون بلدا وشعبا ولا تمثلون فريقا فقط.