الزعيم كما يعرفه الأردنيون كافة والعرب جميعا هو الفيصلي منذ عقود سابقة. وهذا اللقب الذي يذهب الى من يستحقه ولا يتم شراؤه أو إهداؤه أو طلبه ... هو من اختار الفيصلي لأنه بكل المقاييس المعروفة رياضيا والتي قمت بوصفها في مقالك فإن الفيصلي هو الزعيم.... بعدد البطولات المحلية والبطولات الآسيوية والمشاركات العربية المشرفة والمستوى الراقي للفريق. ولم يتم سابقاً التطرق لموضوع الزعامة الكروية في الأردن لأنها منطقياً وتلقائياً للفيصلي إلا عندما خرج السيد طارق خوري (الذي أكن له كل احترام كرئيس نادي مرموق وخبير ) وطالب بأن تكون الزعامة للوحدات شقيق الفيصلي. واستغرب معاودة فتح الموضوع الذي مهما حدث فيه من نقاش فإنه منتهي. ودمتم