اما الشرطة ومع كل التقدير لجهودها الا انها ليست شديدة في متابعة مخالفات المرور سوى مخالفات السرعة مع ان السرعة هي اقل اسباب الحوادث. فليست سرعة تسعين في شارع خارجي سرعته ثمانين تسبب حادثا. ما يسبب الحادث هو تغيير المسار بمجرد المرور من الاشارة الضوئية او تغيير المسرب لمجرد وجود فراغ في المسرب الاخر دون الالتفات لمدى الامان. كما ان الشرطة مع كل الاحترام تتغاضى كثيرا عن مخالفات المركبات الكبيرة مثل خلاطات الباطون وصهاريج المياه وقلابات الرمل والبكبات والباصات والكوسترات التي تحجز المسرب الايسر وتعطل السير وتسبب الازدحام والنرفزة للسائقين. كما تتغاضى الشرطة كثيرا عن السائقين الذين يخالفون الاشارات والشواخص بالتجاوز عن اليمين او الوقوف في المسرب الخطا للالتفاف دون احترام لحق الاخرين الملتزمين بالشواخص والاشارات. ومثالا على ذلك اشارة السيفوي واشارة ديز ان وتقاطع شارع مكة مع طلوع الخامس وغيرها. كذلك تتغاضى الشرطة عن تجاوزات السائقين في كثير من المناطق لمجرد انها تحاول تسهيل المرور ولكن هذا ليس حلا لانه يدفع الكثيرين للتمادي ولعدم احترام القانون. كما ان الشرطة تسهم في كثير من الاحيان لعدم احترام اولوية المرور في الدوار لانها توقف الحركة في الدوار لتسهيل مرور المركبات القادمة منا لمداخل الامر الذي يسبب ازمة داخل الدوار وبدلا من حل الازمة نخلق ازمة جديدة. واذا لم تفعل الشرطة ذلك فانها تتغاضى عن عدم احترام اولوية الدوار. وكثير ما نشاهد رجل شرطة يتامل السيارات القادمة من المسارب وتدخل الدوار بدون اي غماز او اولوية وكان الامر لا يعنيه.