يا معشر النساء ألستم انتم من تنادون بحريه المرأه و حريه الاختلاط و حريه خروج المرأه من المنزل دون محرم و حريه السفر لوحدها و غيرها الكثير من الامور. اذا هذا هو نتيجه ما تنادو به؟؟!! الاختلاط سبب لها هذه الاشكاليه. و لكني لا اعفي هذا الرجل من الجرم فكان الاجدر بك الزواج بها اذا احببتها و رأيت فيها الفتاه المناسبه. اما ان تستحقرها و تظلمها و تحبسها فهذا كفر و بعد عن الاسلام. و يا معشر الرجال اتقوا الله في النساء و في بناتكم و زوجاتكم فالمرأه تبقى ضعيفه و تحتاج لمن يحميها و يعتني بها. حسبي الله و نعم الوكيل بهذا الرجل. ارجو ان يتدخل العقلاء بطريقه او بأخرى فهذا ابشع انواع الظلم. و ان قال هذا الظالم اني رجل و لا يعيبني شئ؟؟ فهذا كلام خاطئ فانت زاني و نعم يعيبك هذا الفعل كما يعيبها!! فأنت لست افضل منها. بل انت اسوأ لانك متزوج و كاذب و انا متاكد من خديعتك لها بالكلام الجميل و الوعود الكاذبه.