نصيحة الى ادارة نادينا المحبوب الوحدات بالعمل على تعزيز صفوف الفريق الاول بوجوه جديدة و تكوين بدلاء يكونون بنفس جاهزية لاعبي الفريق الاول سواء كان ذلك من الشباب او شراء اللاعبين من الاندية الاخرى ... و التركيز على المهاجمين ... مثال لاعب فريق الجليل احمد مرعي اللذي كان معار للحسين بنية الجسمانية ما شاء الله قوية و يبدو انه ايضا قناص و مهاري لماذا لا نفكر به ... الرجاء استقدام محترفين بجاهزية عالية لدعم الفريق و ليس ليكونوا عبئا علية ,,, تحية الى المايسترو رافت و اللاعب الكبير فيصل و حارسنا الامين عامر شفيع. 