لا تسمع إلا شعارات الأردن أولا !! و لا تسمع إلا المواطن أهم من كل شئ !!! و الحكومة هي عكس كل هذه الشعارات !!! حين نسطيع أن نؤمن لقمة العيش للفقراء و نعمل على دعم المواطن الاردني لكي يصبح أفضل حالا نقول أن الحكومة عملت خيرا !! ولكن لا ترى فقط إلا الأختلاسات و عمليات النصب و كل هذا على ظهر المواطن الأردني !!! نحن كشعب تميزنا بنظافة اليد و الشفافية و التضحية للأجل البلد في أيام أجدادنا !!! و لكن اليوم الشعب بأكل نفسه !! الحق علينا عندما نسكت في وجهه الحكومة عندما تعمل فقط لخدمة المصالح الشخصية !! كيف أنا أعترف بأني أردني إبن عشائر ضحت لخدمة البلد و يأتي شخص يختلس المال ليبني الفيلا في عبدون أو دير غبار !! وانا أسكت لأن الحكومة سوف تقاضيني !!! وهذا الشخص ينفذ بعمليته دون أن يحاسب ؟؟ أين الدعم للعائلات الفقيرة التي ليس لها إلا الله , أنا أرى أب لا يستطيع أن يطعم أولاده و أنا أقف صامتا لا أستطيع التكلم !! مليارات الأموال سنويا من الضرائب و الرسوم و لا ترى شيئاقد خدم المواطن أو الفقراء !! ولكن تسمع المؤسسات الحكومية قد بيعت للشركات أجنبية لم يبقى شئ في الأردن إلا و قد باعوه؟؟ و نحن نعتقد بأن الأوضاع سوف تتحسن !! كل هذه الأكاذيب و نحن نتجه الى حافة الحفرة !! نتخلى عن أخلاقنا و عاداتنا التي هي بيوم لم تكن في أي بلد عربي أخر !! تميزنا عن أي شعب أخر بأصولنا و كرمنا و لكن كل هذا قد أختفى !!! قد رجعنا الى الوراء مائة سنة !! و الحق علينا عندما نسكت و لا نطالب بحقوقنا كمواطنين و لأجل أولادنا....