إنا إلى الآن لم استفد من فرصة إلغاء رسوم المغادرة إلى الشام وربما لا أنتهزها في القريب العاجل. إلا أنني أشد على يد الحكومة بالتشبث بقرارها لإلغاء ضريبة المغادرة ليس فقط لعتبارات إقتصادية فقط وإنما أيضا لعتبارات عروبية وشقيقة وخطوة إلى الأمام للوصول إلى سوق عربية مشتركة و حتى إلى إتحاد عربي مشترك. وما خطة الربط السككي بين سوريا والأردن والسعودية إلا خطوة أخرى للأمام. فيا أصحاب أصوات العالية من أصحاب رؤوس المال كفاكم تقوقع وكفى صراخ في جميع المحافل لمحاولة إلغاء قرار الحكومة الحكيم. وراجعوا سياساتكم الربحية وكفاكم قصر نظر.