4- بطولة الدوري نستطيع من خلالها معرفة الفرق الافضل والابرع والاكثر تحملا وذات النفس الاطول .. فلننظر الى الدوري الاسباني نجد ان برشلونة وريال مدريد في طابق وبقية الفرق في طابق آخر مع انهما بدءا بداية متعثرة في بطولة الدوري ... ولو قسنا بطولة الدوري على مقياس بطولة الكاس لما تجاوز فريق الوحدات المركز الخامس نظرا لنتائجه المتواضعة في الاسابيع الاولى ببطولة الدوري .. ولكنه بعد ذلك تنبه للموقف المحرج واستدرك الامر بسبب ان الدوري طويل ولن تصمد فيه سوى الفرق القوية الى النهاية .. ونافس على اللقب الذي لم يستطع المحافظة عليه .. اما الكاس فنفسه قصير وليس شرطا ان تتاهل الفرق الكبيرة دائما كما نرى في البطولة حاليا .. لان مجرد خسارتك في مباراة واحدة قد تبعدك عن المنافسة على اللقب