هذا الارتفاع لا يبرره سوى اقتراب موسم السياحه في الاردن حيث ان اسعار النفط تراوحت مكانها طوال شهر الماضي بل تعرضت الى هبوط حاد في الاسبوع الماضي مزيج خام برنت لا يستورده الا شمال اوروبا وبريطانيا وايرلندا وتستفيد هذه المناطق من فروق اسعار النقل وفرق الجوده الغير مؤثر. زياده الطلب عليه نظرا لقربه من مناطق حيويه من العالم يجعل سعره يزيد عن برميل الكرود اويل الذي هو المقياس الحقيقي لاسعار النفط في العالم والتي تتبع معظم دول العالم التسعير على اساساته السعريه.بما معناه نحن نسعر على نفط يزيد 6دولارا ت عن سعر النفط العادي نظرا لموقعه الجغرافي الذي لا نستفيد نحن منه. واذا فكرنا بهذه الطريقه فان الشفافيه تفقد معناها وتفقد مبرراتها ايضا. برميل النفط العادي فيه160لتر نفط يزيد بمقدار10% نظرا للمواد المظافه عندالتكرير اي يصبح 176لتر ويمكن استخلاص المشتقات التفطيه منه على هذا النحو