فعلا محاضره رائعه و بالفعل كنت اتمنى ان استمع للسيد عبيدات فارائه و افكاره وطنيه عربيه اسلاميه. اخي السيد عبيدات لقد مل الشعب جميعا من جميع مجالس نوابنا فنعترض و نلوم و نحرق دمنا و عندما يحين الوقت للانتخابات نصوت لمن يدفع اكثر و لمن يمثل عائلتي او عشيرتي و ان كان ليس كفؤ؟؟!! فنحن السبب الاول و الاخير لوجود مجالس نواب غير نافعه. اما الفساد فوالله قد زاد في السنوات الاخيره بطريقه فظيعه و المستهترين بالمال العام كثر و الشاطر من ينهب اكثر!! لماذا سيدي العزيز لم تتكلم عن الحكومات المتعاقبه؟؟ فهل بصدق ترو اخواني انجازات تذكر لحكوماتنا المتعاقبه؟؟ ما عدا زياده الفقر و الضرائب و زياده البطاله و محاربه رؤوس الاموال الاردنيه بل تهديدها بالضرائب؟؟ حتى تسعيره النفط سيدي العزيز غير معروفه و غير منصفه؟؟ لماذا نسكت دائما؟؟ ارتفعت اسعار النفط بغير داع و لم نقل حتى لا للحكومه؟؟!! اما من يثير النعره بين فئات الشعب فسامحه الله و هداه. فلا فرق اخوتي ابدا بين الضفتين فمصيرنا واحد و اياكم ثم اياكم السماح لهذه الافكار ان تتغلل بيننا. و الرجاء نشر اوقات محاضرات السيد عبيدات في المره القادمه لانه بالفعل من رجالات الوطن الاحرار. و شكرا