شكراً يا دولة الرئيس على كل ما قدمته لوطننا الأردن. ويا حبذا أن تأخذ في عين الأعتبار مطالب أبناء الوطن في المهجر وحقهم في التصويت والمشاركه بالمسيره الديمقراطيه التي انعمها علينا المغفور له جلالة الملك حسين بن طلال ، طيب الله ثراه. حقوق المهاجرين مهظومه ولا يوجد من يمثلهم في الدفاع عن مصالحهم. ما حدث لبلدة الرميمين في أقامة السجن المشهور على أرض أبنائها في المهجر . مثال واضح لحقوقهم أمام ثغرة من يمثلهم .مكتب حقوق الأنسان في جبل عمان بحوزته المعلومات الكافيه عن الصعوبات التي واجهت المغتربين من أبناء هذا الوطن. مشكلتهم ما زالت مطروحه ولا يوجد من يمثلهم أمام صمت المسؤولين في الحكومه. دمتم لخدمة وطنا الأردن بقيادة مليكنا الديمقراطي أبو الحسين الهاشمي . وفائق الشكر والأعتبار لصحيفة الغد الأردني على ما قدمته الى الرميمين والى أهل الرميمين . وبأفساحي المجال من جديد لطرح مأساة المهاجرين.