يعجبني الزميل تيسير العميري وأنا شخصيا أعتقد أنه أفضل الإعلاميين الأردنيين معرفة بكرة القدم ولكنه بصراحة لا يقوى على إخفاء عشقه لريال مدريد وعدم إعجابه ببرشلونة وهذا ما وضح في مقال اليوم مثل عدة مقالات سابقة. طرد موتا كان صحيحا وبالفعل كان يستحق بطاقة صفراء وليس حمراء ولكنه كان قد حصل عليها قبل دقائق من الخطأ الذي ارتكبه على بوسكيتش وبالتالي حصل على بطاقتين صفراوين وليس أحمر مباشر وبوسكيتش هو ايضا تلاعب بالحكم من خلال مبالغته بالألم وكان يستحق بطاقة صفراء. الإنتر لعب بإسلوب الغاية تبرر الوسيلة وهي غاية مبررة ولكن الفريق لم يلعب كرة قدم حقيقية إلا في اول ربع ساعة من الشوط الأول من مباراة الإياب وهذا ليس هو الأسلوب الذي يجب أن يحظى بإعجاب المعلقين المحايدين والمحبين لكرة القدم إلا إذا كانوا من عشاق ريال مدريد!