والله فرحتني من الأعماق، من زمان و أنا براجع في هيك قانون !! أنا عندي مجموعة أعمال هندسية و تقنية لا تستوجب أن يكون فيها موظفين أنا بكفي لأقوم بمثل هذه المهام و لكن عندما أتفق مع شركات لشراء أعمالي البرمجية يقولون إبعث لنا معلومات الشركة و عنوانها و معلماتك البنكية و لكن ليس هناك أكثر من جهاز كمبيوتر و أنا فقط من قام بمثل هذه البرمجيات مثل برنامج محاسبة برامج حماية أجهزة الشركات، برامج مراقبة الشاحنات و غيرها !! إن مثل هذا القانون سوف يفتح مجال جيد للمبدعين و ينمي العاطلين عن العمل بإيجاد فرص عمل كثيرة لديهم بتنمية أفكارهم و إيجاد فرصة لنشر أعماله عن طريق المنزل !!!