نقرأ دائما "الحالات التي لا بد فيها من الزواج المبكّر" شو يعني هالحكي؟؟؟ أذا كان هنالك استثناءات واضحة، حددوها في القانون بالتفصيل و خلصنا... ثم لماذا نقبل الزواج في سن 15 أو 16؟ يا أخوان في هذا السن تكون الفتاة و الشاب في الصف التاسع أو العاشر و لينظر كل منكم الى أولاده في الصف العاشر و ليتخيل أبنه أو أبنته متزوجة!! شخصيا أنا لا أحتمل التخيل!! و السؤال المهم هنا لماذا ألمانيا مثلا سن الزواج القانوني فيها 21 سنة؟؟ و لماذا سن الزواج القانوني في عديد الدول الأوروبية 18 سنة؟؟؟ وهل نحن شعب يبلغ أسرع من كل دول العالم حتى يكون لنا سن زواج في ال16 سنة؟؟؟ فكروا بأبنائكم و بناتكم قبل سن القوانين!!!!!!