طبعا نحن نعيش في فترة الفساد و الإختلاسات و النصب ، يعني ما بقدر أفهم شي أنو بعض الناس عنا في البلد بتركب سيارات بقيمة 100000 و مش قادرة تتبرع بخمسة دنانير لكل عائلة فقيرة ما إالهم إلا الله !! كل وزير بيجي بحط ب جيبتو مليون دبنار و ببني بيته على حساب المواطنين !!! و الحكومة ساكتة !!! نص الشعب الأردني مديونين للبنوك و مش ملحقين مصاريف !!! لا يوجد عنا تأمين صحي أو تعليم مجانا !!1 و بنفس الوقت بندفع ضريبة 16% على المشتريات وكل هالمصاري اللي رايحة من الشعب وين بتروح؟؟ وين دعم المواطن ؟؟ ليش إحنا حطينا شعار الأردن أولا؟؟؟!!!