الى الاخوه مشجعين الهذولاك انا مستغرب لان المقال وعنوانه يتكلم عن مباراه بين الوحدات الزعيم ونادي الرمثا فلماذا تسوقون فريقكم بين هذه الصفحات وكفاكم بالله التغنى بالماضي الذي لن يعود لكم لوجود شباب الاردن كقطب ثاني للوحدات وقريبا نادي الرمثا . يا جماهير الفيصلي ناديكم بخطر محدق فالحقوه بدل ما انتوا جالسين تتغزلوا بذلك الماضي وانا اتوقع لكم موسما مفجعا العام القادم فاحفظوا خط الرجعه.... بعدين يا سيف وابو محيسن لماذا لا تعلقون بباقي صفحات الغد ففيها الكثير الكثير من الاخبار المهمه والرائعه اما انك لا ترى سوى بمنظور ضيق هل سمعت عن احصائيه خط الفقر في الاردن في صحيفه الغد ..... اشك بذلك.