ربوا عيالكم بدل القرف اللى بيعملوه ! قال ايه بلد متدين قال! عشان تبطلوا تقولوا على بلاد الغرب انهم منحلين وفسقه شوفوا القرف والبلاوى اللى بتحصل فى مصر بصراحه الاخلاق زفت كان زمان الستات والبنات زى ما بتشوفوا فى الافلام لغايه فتره السبعنيات بيلبسوا عادى ولا حجاب ولا نقاب بس كانت اخلاقهم كويسه والشباب محترم ونضيف ولا عمرنا سمعنا بحالات تحرش وقله ادب وبعد ماالمد الدينى المزعوم جه من بلاد النفط والسعوديه ادى اللى احنا شفناه وبنشوفه ولسه حنشوفه عشان خليتم نظره الراجل والشاب للمرأه نظره كلهاجنسيه بحته قعدتوا تقولوا عوره عوره كلها عوره وخليتوها فى نظر اى شاب من شبابكم ورجالتكم غنيمه واللى يشوف كم حوادث اغتصاب الاطفال وزنا المحارم وكما هو منشور هنا فى اليوم السابع يذهل من كم الكذب اللى عايشين فيه الناس فى مصر ياريت كانت مصر فضلت زى ماكانت لغايه السبعنيات ومكنش حصلت البلاوى والقرف اللى بيحصل دلؤتى فى بلد الحجاب والنقاب والجلابيه القصيره والزبيبه والدقن لغايه السره!!! والسلام عليكم وكل مكان تدخل تلاقيه مشغل قرأن وايات قرأنيه فى الترام والاتوبيس وكل مصلحه حكوميه والرشاوى والفساد عينى عينك الموظف ياخد الرشوه ويقولك بعد اذنك حروح الحق صلاه الظهر!!!