جاتكم خيبه !!! مفيش في الدنيا شي يبرر حماقة الأمن !!!وبعدين هل وجد الأمن حاجه مع البنت ؟ وهي البنت المحجبه هاتخبي إيه ؟ سيبكم من قصص المنشورات والبطيخ بلاش جهل وخيابه !!! الاخوان بيشتغلوا في النور ومعروف هم بيشتغلوا ازاي وبعدين هم مش محتاجين يداروا او يخبوا منشورات في ملابسهم ! ومنشورات إيه اصلا بلا خيبه ! هل هم بيهربوا مخدرات ولا خمور ولا بيدعوا للارهاب والتطرف ؟! وجود الاخوان بفكرهم المعتدل وتنظيمهم الرائع اعطي للحياه السياسيه المصريه شكل ولون وطعم واذا كنا عاوزين نكون بني أدمين بجد نسيب اللي عاوز يشتغل... يشتغل !!! انما نقعد نقول ارهاب وتطرف وبتنجان فدا للأسف جهل وسلبيه وافلاس والحل ان كل واحد معترض يشد حيله ويشتغل ويورينا الهمه مش هانقعد نتهم ونفتري ونقضيها كلام في كلام !!!  