وانت كنت فين لما الشباب ده انضرب واتبهدل ؟؟؟؟ طبعا انت من البهوات وكل اللي بتعمله انك تصدر الشباب الغلبان وانتي قاعد في التكييف ......انكشفت يا سعادة الباشا........لو كنت راجل فعلا كنت ترأست المظاهره , انما لا شفناك ولا حد من البهوات الي تمللي بنشوفهم معاك ببدل وحاتين ايديهم في جيوبهم ........لا فعلا تنفع زعيم اوي .......!!!!!! انتي فاكرنا شعب اهبل ؟؟؟؟ الناس كشفتك وعرفت انك بتلعب لعبه والشباب الغلابه هما عناصر اللعبه دي....لو نفعت اذن تتوج البطل المغوار وتغرف من المكاسب .....وان خسرت ....مخسرتش حاجه .....الشعب الغلبان والشباب المضحوك عليه هو الضحيه ......وانتي بعيد .....باشا .....في الامان . حسبنا الله ونعم الوكيل .