مش فاهم يابرادعى انت بتتكلم فى ايه اصلا طيب دول ناس مخدوش تصريح قانونى من الاساس عشان المظاهره وعملوها ومفيش مشاكل انما كمان تعملها وعايز تخش على ميدان التحرير بالعافيه ؟ هى البلد ايه ياجدعان ماتخلى اللى بيسمع الكلام عاقل !! والمفروض فى الحاله دى طبعا الامن يقف يقولهم اتفضلوا اتظاهرو واللى عايز يكسر حاجه ومالو واللى عايز يشتم بردو ومالو ومش فاهم بأى منطق يعنى محسسنى اننا فى معلش فى الكلمه عزبه مش دولة فيها امن وبعدين مانت عندك اكتر من طريقه تعبر بيها عن اللى جواك وتقول اللى انت عايزه لازم نمشي ضد الحكومه وخلاص ما المطالب دى مش جديده علينا وبنسمعها من زمان !! انما ازاى لازم ضد الحكومه على طول الخط اصلا ولما يعتقلوا حد زودها حبتين الدنيا تقوم ومتقعدش خالص ازاى ومش ممكن وظلم وعايزين ديمقراطيه ؟؟ ياجماعه الخير وهو كلامنا ده ايه اصلا ؟؟!! والشتايم اللى نازله بالهبل على الحكومه لا وكمان الريس دا العادى يعنى مش حرية رأى ؟ سبحان الله ماحنا من ايام سعد زغلول واحنا بنقول اصلاحات اصلاحات وعايزين مش كده يادكتور يرادعى انت محسسنى انك الوحيد اللى هيحل كل مشاكل مصر والشرق الاوسط كمان ربنا عرفوه بالعقل !!