يعني الناس تخلف عمال علي بطال و بعدين يشتكو ان مرتباتهم مش مقضية انا في البيت عندي البواب مخلف 8 يقدر حد تقولي هيربيهم ازاي و هياكلهم منين ؟ و يعلمهم ازاي مهو بردو ربنا عرفوة بالعقل الناس تخلف و ترمي في الشارع حد يقدر يقولي ال8 دول اية احساسهم و هما قعدين كلهم في غرفة واحدة ؟ طيب نفسيتة عملة ازاي لما يفتح باب العربية لي ابني الي في سنة ؟ او يمسحلة السلم ؟ طبعا دة السبب في الجرايم الي بنشفها التعليم باظ بسبب الاعداد و الخلفة و الموصلات اتزحمت و الحياة بقت زفت بجد لازم الحكومة تتصرف لان الناس الي بتخلف دي مش بتأذي نفسها لوحدها تي بتأذي الكل و بتصدرلنا الجرايم و المشاكل علشان يتمتع هوا