يعنى إيه كيلو سكر و300جرام زيت لو ضربته في 4 تقدر تقولي ياوزير التموين الكمية ده تعمل إيه طوال الشهر وكمان صعبان عليك تخلي المولود الثالث عايز متضفهوشي علشان يبقي زي إخواته. ليه التفرقة ده؟ إنت معندكشي أحفاد روح ياوزير التومين ربنا يرزق أولادك بعيال كتيير ويكون ملهمشي تموين ياخذوه من وزرتك الفقرانه ده ويشتروا كل إجنياجتهم من السوق السوده ده يلا ماهيه باين عليها من أولها هتكون وزارة سودة وأيام أسود في ظل الأفكار الجهنمية ده ، روح ياشيخ ربنا يقلل من أمثالك فى الوزارات الفقر ده وحسبى الله ونعم الوكيل فيكم كلكم ياحكومه نضفت جيوب المصريين التعبانين الغلابه المكافحين علي لقمة العيش .