اضحكنى هتاف الهتيفة بفترة رئاسية اخرى .. والدعاء بالعمر المديد لحامى حمى النسبة المئوية خمسين فى الميه هليبة وشللية والموافقة بالاغلبية .. مش هو يا سادة اللى ارسى هذه النسبة دى ثورة يوليو التى قام بها سيده الذى بنى المصانع ووزع الاراضى الزراعية وقضى على الاقطاع والراسمالية وكان مجاور من اكبر الهتيفة فى الحزب الاشتراكى (راجع تاريخك الفوضوى) والان لم تعد هناك مصانع ولا صناعة .. ولم تعد اراضى زراعية ولا زراعة .. اى لم يعد هناك عمال ينتجون او فلاحين يزرعون .. كله من الفساد اما هج او طق من الحسرة ومات .. ولم يبقى الا طفلة المصلحجية وشلة الصهبجية وامان يا لا لى احكمنا كمان وكمان .. كفايكوا 30 سنة خراب وخلوا الناس تشم نفسها .. هو انتم تنفذوا السياسات الامريكية زى الكلاب بلا نباح .. وتتعللوا بالبرادعى وموالاته لها ...خايفين من التغيير ليه .. خايفين من انتفاضة شعب تحملكم وتحمل فسادكم ليه .. هتعملوا ايه بالملايين اللى جمعتوها .. دا الكفن ملوش جيوب .. والموت مدرككم حتى لو كنتم فى قلوع الحزب البطنى