الى السيد احمد عز ..........انتا رجل اعمال ..... من الرجل المستسمرين........ انتا تدافع عن كل مستسمر فى مجال خرب البلد .....انتا لو من الشعب التعبان هتحس زينا.......انتا من اهل القصور والعربيات بمو..... انتم اصحاب ملاين لو انتا مكان واحد من الشعب الغلبان بياخد 400ج. ويكمل عشاة نوم كونت تحس بل ظلم زينا ...... كل مطالبنا نشتغل...احنا ولا بنطلب فيلا و عربية احنا بنطلب عيشا ائدمية ملطلب العامل الغلبان شركة المصرية لصناعات المعدات التلفونيةبحلوان تشتغل من جديد مش عاوزين نطلع معاش مبكر .... عوزين نشتغل ..... .... كفايا ظلم يا نظيف .. يا عز.. ايمن حجاوى.. حسبنا الله ونعم الوكيل يا ظلمة امضء مواطن غلبان