فساد!!!! إستبداد!!!! رشوة!!!!!محسوبية!!! ديكتاتورية!!!! شللية!!!!! فشل فى التعليم!!!! فشل فى الإقتصاد!!!!! فشل فى الزراعة!!!! فشل فى الصحة!!!! فشل فى تنمية الناس الغلابة!!!! بيع أراضى الدولة لشلل المستفيدين!!!! لا وظائف!!!! لا حرية!!!!! لا مستقبل فى الآفق!!!! مجلس شعب فاسد !!!! مجلس شورى فاسد !!!! حزب وطنى فاسد!!!! لحوم فاسدة!!!! الناس فى واد و الحكومة فى واد آخر!!!!! وزراء فاسدون!!! الأمن متسلط على الناس!!!! إفقار الناس!!! ياناس إننا كالعبيد عند الحكومة.... فالضابط مهمته الأساسية حماية الناس و ليس إرهابهم؟؟؟؟ إلى متى هذا الهوان؟؟؟؟ لماذا نرضى بكل هذا الظلم البين؟؟؟؟ حكومة لا نستطيع بناء مستشفى يثقون فيها و يذهبون للعلاج من أموال الشعب بالخارج – هذه الحكومة لا يحق لها المكوث يوما واحداً فى حكم شعب ضاق زرعاً بهم!!! إذا كنت لا تعلم ما نحن فيه يا دكتور سرور فهذه مصيبة. و إذا كنت تعلم و تسكت فالمصيبة أعظم!!!! فى إنتظار قرار جرئ لرجل فانون من الطراز الأول... و الله الموفق!!!!!!!