الوزير بتاع عزبة المالية كل يوم بيحلم حلم في الأبعدية بتاعته....... والمحترمين اسياده طلقين ايديه وقلمه وعقله في كل حاجة في البلد اتسرقت فلوس التأمينات عيني عينك .. وشوية قانون الضرائب.. المبيعات..العقارية ... التأمينات ليكمل ماسرق ... التأمينات تاني علشان بيقول لازم يحافظ علي الفلوس.... ويأمر بضم ماجني من استثمارات فلوس التأمينات لحسابه ... زي مهو عايز ينقل ...يأخذ.... يودي ... يعطي ...يمنع.... المهم محدش يعرف أن وكلائه كل واحد بيهلف كام وهو راتبه كام ... طبعا الراتب يدوب مصاريف الموبايل .....أما بقي المصاريف بقي حته مكافأة من هنا ومن هنا هو وكله ... وعلاج بالملايين من الميزانية المنهوب اغلبها للسادة الكبار من مصاريف بالفواتير المفركة والمعتمدة من اعلى السلطات .... الراجل كتر خيره الملط غلب فيهم هنا وهناك ....الله يكون في عونا وخاصة صاحب العز هو واقف ورئيس لجنة الموازنة ... وبعدين ربنا على الظالم يمهل ولايهمل حسبنا الله ونعم الوكيل قادر يغير سبحانه يغير ولايتغير....كفاية كدة