جميل أوى يابردعى أسماء على مسمى . كل الأسماء التى ذكرتها لا تصلح لأدارة حضانة أطفال . فما هو تاريخهم لكى تفرضهم على الشعب ومن أنت يابرعى لكى تعين على مزاجك . وفين هى الأنتخابات التى نجحت فيها لكى تكون رئيس جمهورية . أنت فاكر أن الغرب عينك مدير للوكالة الذرية لتكون أداة فى يدهم وبعد أخذ غرضهم منكم بتوريط العراق حرام عليك طردوك من حيث أتيت . لكن المرة دية مصر 80 مليون نفس ماذا ستفعل بهم عندما تسمع كلام حمدين صباحى وتلغى أتفاقية السلام وتقوم الحرب كما يرغب معظم من عينتهم . و شياطين الغرب تقف مع أسرائيل وتضيع سيناء وتدمروا الجيش والأقتصاد وتطرد العمالة المصرية من بلاد العم سام المؤيدة لأسرائيل ونصبح كلنا شحتين أكتر من كدة . ونروح للدول العربية لتزدد عبوديتهم لنا أكثر ما هى . ولن يرحمنا أحد لا عدو ولا صديق ولا شقيق . ولو لا قدر الله أحتلينا مثل العراق . أنتم أول من ستهربوا وتتركوا البلد تفرق . وتلبسوا قمصان مشجرة وتطولوا شعركم وتمسكوا سلسة فى يدكم . وتقولوا للمحتل دا أحنا (تتو وفوفو ونها )