جرى ايه يا اهلاويه خلى قلبكم جامد دولاب بطولاتنا مليان وهيهات ان يلحق بنا احد . اللى مش عايز يجدد الا بعد انتهاء عقده سيبوه واللى عايز يجدد عقده اهلا وسهلا به. كلهم شوية هجاسين عايزين يحترفو فى اوربا طيب ما حسن شحاته كسب كل محترفى اوربا بالمحلين.عايزين فلوس طيب ما انتم كنتم شحاتين انا اسف .وبعدين بتحترفو فين فى انديه واقعه اما فى اخر الجدول او درجه تانيه .ياعالم فوقو بقه وبطلو خيبه . عموما ربنا يوفقكم وده اختياركم واللى بيشيل قربه مخرومه بتسر على دماغه. مع السلامه يااحمد يافتحى انت واحمد شكرى وكل من يفكر بطريقتكم . والله والله كم انت محترم يا ابو تريكه حماك الله.