والله ده حرام .. لما نجلس نضيع أوقاتنا في مشاهدة كلام فارغ من اثنين ليس عندهم غير البزاءات وده يقول لده أنت فاكر عملت أيه في فلان والتاني يرد عليه يقول أنت فاكر عملت أيه في علان ونقعد ننشر الغسيل القذر أمام العالم .. مع العلم أني مقيم في المملكة العربية السعودية .. وطبعاً أحنا هنا نعاني من هذه المشاهد .. ويقولوا شوفوا المصريين بيعملوا أيه في بعض والله ده حرام .. أرجو من جميع القنوات الفضائية أن تتجاهل هذه المشاكل وهؤلاء الأشخاص ويذهبوا إلى القضاء لأنهم ناس فاضية .. ارجو الاهتمام بمشاكلنا الداخلية والتي استفلحت وزادت عن اللزوم والحكومة مش فاضية لحد المهم نفسها وخلاص ولا يعلموا أن اليوم أتي لهم وأقول لهم (لاتنتظروا يومكم .. بل اسعوا إليه ) والله يرحم مصر . أبو رامي